Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na puti na sapatos.
Magkano sa bagaong?
Ano ang hinahanap mo sa ating mundo?
Niluto namin ang agahan.
Kakain siya ng kalabasa para gumanda ang kanyang balat.
Matulog ka nang maaga dahil may lakad tayo bukas.
Sa paaralan.
Gusto ko pumunta sa beach.
Katangi-tangi ang kalabasa.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na kayumanggi na pangtulog.
Nilagyan niya ng bagoong ang kare-kare niya.
Pwede ka ba sa kahit ano ngayong gabi?
Makulay ang mangga.
Uminom siya dapat ng gatas!
Hindi ako talagang uhaw ngayon.
Natulog siya sa kwarto natin.
May tawad ba sa sayote?
Panahon lamang ang makakapagsabi kung tama siya.
Mutasyon Ang mga henetikong bariasyon ay napapadami sa pamamagitan ng mutasyon.
magkano ang apatnapung upo?
Siya ay samahan mo.
May ibang elepante ang nawalan ng gana sa basketbol.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na byoleta na maletin.
Simula nang ala una ng hapon hanggang alas siyete ng umaga.
Nakita ko ang kuya mo kahapon.
Nagwalis ako ng sahig.
Mapait ang lila.
Siya ay mabuti kanina.
Gusto dati ni Nick maging singer.
Buhay siya.
Nakumpirma ng mga kamakailang pag-aaral ang mga mahahalagang mga halimbawa ng mga mamamanang mga pagbabago na hindi maipapaliwanag ng mga pagbabago sa sekwensiya ng mga nucleotide sa DNA.
Iinom ako ng tubig.
Hinihiwa nila ang mga mansanas.
dapat ay uulan ng niyebe bukas.
Pabili ng dapa.
palagi akong nabibigo.
Si Tom ay hindi mahusay magluto.
Pinipili ni Tom ang kanyang kinakain.
Hiniwa ng palaka ang malaking demonyo gamit ang espada.
Kumain kami nang sama-sama.
Pwede humingi ng tawad sa suso?
Hindi mababago ng gamugamo ang pamamaraan ng aso.
Sinabi nila na magmumula daw ang doktor sa Italya.
May prutas na binili si ate sa ref.
gusto kong bumili ng dalawang langka.
Gusto kong bumili ng pitong malaking kamote.
Nagluto ka ng meryenda.
Samahan mo sila.
Kakahati lang ninyo ng mga gulay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na sapatos.
Magluto ka ng nilagang baka.
noong unang panahon, ang langit at lupa ay nabiyak mula sa isa't-isa.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na lemon.
Pupunta ako sa canteen sa tapat.
Bilisan mong magbilang.
Nagpagamot siya sa isang doktor sa Tsina.
Kaya mo bang magluto ng hapunan?
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Oktubre.
ngunit nakatakas ako sa kaniya at ngayon ay pinuno na ng aking mga tao.
Sinisisi ko ang sistema.
Hindi gusto ng mga tuta ang floorball.
Tumaba sila sa pagtira niya sa Alemanya.
Ang kasalukuyan ay walang pagkakamali kapag ikaw ay pito.
Ang ika-sampu ng Disyembre ay Martes.
Handa na ang mga sangkap.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinlima ng Septyembre.
Talagang makapal ang gubat.
Malamang.
Napuno ng hangin ang lobo.
Nagagandahan ka ba kay Ester?
Sariwa ba ang atis?
Ilang piraso ng patola?
mga ulap.
Ilang minuto araw araw ang ginugugol o sa pagbabasa ng libro?
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-lima ng Nobyembre.
Sa iyo, anong umaanib sa tag-init?
Hinamon ko ang tangang yun dito mismo.
Pakiramdam kong may mali.
Maanghang ang sampalok.
Kayang mabuhay sa tubing ng mga pagong.
Marurumi ang mga inidoro.
Kakarating ko lang dito.
Hindi sanay si Mary na siya ay kinukutsa.
Patayin mo ang telebisyon.
Halos lahat ng tao ay nakakapagsalita ng French.
Apatnapu't pito nalang ang natitira.
Ang tigre ay may walong helmet.
Gusto kong maging mananayaw.
Inumin ang gatas mo.
Tinabihan ko siya.
Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Disyembre dahil sa pera.
Kung ang seleksiyon ay papabor sa isa sa dalawang mga mutasyon ngunit walang karagdagang benepisyo sa pagkakaroon ng dalawang mutasyong ito, ang mutasyon nangyayari ng madalas ang siyang malamang na matatakda(fixed) sa isang populasyon.
Ang daan galing San Marcellino patungong Narciso Diversion Road ay mas maiksi ng ilang kilometro kaysa sa daan ng San Antonio.
Dalawang detektib ang sumunod sa suspek.
Walang tawad sa balo?
Ang tanghalian ay kinuha mula sa fast food restaurant na "Kung Fu".
Ang mga manager ay kadalasang nagsasaayos sa mga gawain ng mga empleyado.
Ang pagpapalawig na ito ay tinawag na "eco-evo-devo".
Magkita tayo sa parehong oras at lugar sa susunod na buwan.
Iridium ay isa sa mga pinaka mahirap mahanap na elemento.
Iinumin natin ang sarsi niya.
gusto kong bumili ng mas maraming mani.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre,.
Pabili ng walis.
Sinabi niya na magmumula daw ang doktor sa Tsina.
Ang mga kagamitan na ito ay ibinenta sa amin na may discount.
Pinapunta siya ng kanyang tatay sa Hapon para magpagamot.
Saan ba dapat nakalagay ang ruler?
Nagagandahan ka ba sa mga mata ni Ester?
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na bughaw na sapatos.
Merong pitong soccer sa pinakamalapit na mall kaninang ala una ng hapon.
sa nangatutulog upang kayoy huwag mangalumbay.
Mukha kang isang propesyonal na nakasalamin.
Mag iingat kayo dahil ang willow ay nagbabaga na ng apoy.
Pabili ng buan-buan.
Labinlimang kilo.
Kailan ang tamang oras ng pag-inom ng tubig?
magkano ang labing-apat na sitaw?
Hindi siya nag-aaral.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na magenta na korto.
Magsipilyo ka pagkatapos mong kumain.
Pabili ng lansones.
Sa tingin ko ginawa ni Tom ito.
Babayaran na lang po namin nang hulugan.
Maghihiwa siya ang mga mansanas.
Naghanap sila ng ospital.
gusto kong magbenta ng tatlong sardinas.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-anim ng Septyembre.
Pwede mo ba ako samahan sa silid-aklatan?
Magkano iyan?
Mayroon bang lugar dito sa Los Angeles para sa espasyo sa pagtatrabaho?
Merong labing-tatlong lana sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas sais ng hapon.
Tara kumain tayo ng hapunan pagkatapos ng trabaho.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking puti na salawal.
Nagpapakulo sila ng itlog.
Kinakain ng pusa ang ating pagkain.
Pitong araw na akong inuubo.
Mahalimuyak ang milon.
Sa ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Ilagay moa ng iyong mga labi sa akin.
magkano ang pitong bawang?
Luntian ang kalabasa.
Saan ba dapat nakatago ang mga bolpen?
Kahel ang talong.
Kabibili mo lang ng hapunan.
Hindi ko gusto ang lasa ng lambanog.
magkano ang apatnapung alimango?
Ako ay lumuluha.
Hindi pa niya tapos yung hapunan niya.
Kumain sila ng mga murang karne.
Masarap ang talong.
Sino ang nakakaalam kung ano ang "totoong" Africa.
Ang kotse na nandoon ay sa akin.
Siya ang anak ng sikat na propesor.
Ginagawa ng uod ang takdang-aralin pagkauwi mula sa eskwelahan.
Gusto kong bumili ng anim na malaking sitaw.
Ang aking puntahan sa tuwing nais kong mapag-isa ay silid-aklatan.
May tawad ba sa tugi?
Mayroong espiritung bubuyog sa labas ng kagubatan.
Agham at technology.
Nagbenta siya ng mga prutas.
magkano ang walong alimango?
Saan mo nalaman iyan?
Gusto kong ipagpatuloy ang aking pangarap.
Nagluto kayo ng almusal?
bumababa ang presyo ng sibuyas.
Makikilala mo ang mga lugar at mga tao na marahil ay hindi mo napansin noon.
Nakakuha siya ng mga mensaha mula sa mga maimpluwensyang tao.
Espesyal ang sibuyas.
Kakain ka ng paminta.
Naubusan ako ng papel para sa printer.
Hindi ako dapat magreklamo.
Sinabihan ako ng nanay ko na baka mawala ako.
Binigyan mo ba ako ng palatandaan?
Nakatira ako sa Armenya.
Masyado kang diretsa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking puti na panglamig.
Ang brownie ay kinain niya.
may oras kung kailan ko dapat tinapos ito.
Ngunit ang mga dayandang ng nakaraan ay hindi nagpapadali.
Pwede mo ba ako samahan sa tabing-dagat?
kikitain kita bukas nang umaga.
Nagpiprito ba sila ng karneng baboy?
Maghahanda ako ng mga gulay.
Nagprito sya ng manok.
Nadalian akong sagutan ang tanong.
Ang maalat na tubig ay mabisang daluyan ng kuryente.
Iihawin namin ang bangus.
Magluluto ako ng pananghalian.
Maganda ang mga aso.
o sumunod ka na, dalian mo!
magkano ang isang kilo ng sibuyas?
Ikaw ang aking bayani.
ngayon ay alam na niya kung gaana siya kaduwag.
Bumibili siya ng almusal.
Gumagamit ng internet si Eric nang dalawang oras na.
Kumain ka sa amin.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na berde na sapatos.
Kinain ko ang tsokolate niya.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kayumanggi na kasuotan.
Tatlong beses na mas malaki ang kita niya kaysa sa akin.
Tumawa siya.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng talong.
Mabigat ang kundol.
Mahina ang mga boses nila.
Sira lahat iyong mga kompyuter.
Ginutom ang suso ng maigi.
Mayroong sapat na pera ang mga buwaya upang magtayo ng ikalawang pagawaan.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng mangga para lumakas ang resistensya.
Hindi siya makaramdam.
Umaalist ako sa trabaho ng 6.
Paki-buksan ang iyong aklat sa ika-limang pahina.
Iinomom lang namin ng mga alak.
Isa pang manok ang kontrolado ng kard.
Mahigpit ang guro sa pasahan.
ng digmaan laban sa mga mananampalataya at mga banal.
Ipakilala moa ng sarili mo sa kanila.
ikaw mismo ang magsulat ng petsa.
Ang ika-labinlima ng Septyembre ay Martes.
Anong paborito mong kulay?
Sira ang unang upuan sa kaliwa.
Ikapito ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
May tawad ba sa arosep?
Maraming nagsabi sa akin niyan, ngunit ganoong uri talaga ako.
Kumakain siya ng suha para lumakas ang kanyang resistensya.
Siya ay sasabihan ng iba't ibang mga direktor.
Nandito ang nurse niya.
At nakatayo sa labas sa namamatay na takip-silim, na napapalibutan ng mga milya ng bush, sa gitna ng isa sa mga huling mahusay na hindi nagalaw na puwang na natitira sa kontinente, alam ko kung ano mismo ang ibig sabihin ni Shaun.
Hindi mo makikita ang sikat ng araw sa gitna ng ulan.
Hindi ko abot ang mga iyon.
magkano ang pitumpung sibuyas?
Wala tayong sobrang habang oras para tapusin ang proyektong ito.
Sariwa ba ang balatan?
Orihinal na mula sa Staten Island, New York, si John Julius Reel ay nabuhay sa huling labing isang taon sa Seville, Espanya.
Matigas ang linga.
Nagbibilang siya.
Magkano ito?
Sila ay umiiyak araw-araw.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na kasuotan.
Ayusin mo ito.
Sira itong unang kompyuter!
Sinimulan niyang maglaro ng football noong 9 taong gulang siya.
Maglalaga kami ng itlog.
Bagkus, ang espesiasyon ay nagreresulta mula sa ebolusyon ng mga mekanismo na nagpapaliit ng daloy ng gene sa pagitan ng dalawang populasyon.
Pinapunta siya ng kanyang tatay sa Inglatera para magpagamot.
Naging bingi ang aso dahil sa malaking pagsabog.
Iihawin niya ang tilapia.
Biolohiyang selular ay nagsisiyast ng basikong pantayong bloke ng lahat ng buhay na selula.
Nanakawan na ako dati.
Nagpagamot siya sa isang doktor sa Ehipto.
Alaala ko talaga ang araw na pinanganak ka.
Iwan mo ang payong mo sa may pasukan.
Sa tingin ko ginawa ni Tom iyan.
Ang mga tuta ay kumain ng tanghalian sa maliit na kainan.
Malagkit ang mais.
Ang daya mo!
nakinig siya ng sandali at tuminis na ang kaniyang boses.
Ang Panginoon ay bababa.
Wala ako diyo kanina.
Matabang ang kasuy.
Kumakain kayo ng mga prutas.
Isa sa mga pinuntahan namin sa Baguio ay ang Burnham Park na kung saan dito kami gumala ng ilang oras.
Maasim ang dayap.
Kailangan mo ring magbayad para sa iyong gas, at mga bayarin sa credit card, at mga surcharge sa MTA.
Magkita tayo sa ika-dalawampu ng Disyembre.
Mabigat ang presa.
May mga taong nilalagyan lahat ng pagkain nila ng paminta.
Karamihan sa mga bagong dating ay tinanggap upang gumawa ng bagong teknolohiya.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na luya.
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Pransiya.
Hindi nya matanggap na maunahan siya ng iba.
Ang sopas ay nasa lamesa.
magkano ang pitumpung duhat?
Paumanhin, wala kaming kahit na ano.
Matitibay ang mga ngipin niya.
akong naiinis sa mga tao na nahuhuli ng dating.
Ba't ayaw mong sumama nang mahusay?
Pupunta siya dito sa ika-isa ng Nobyembre.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng kaimito.
Reproduksiyong seksuwal at rekombinasyon Sa mga organismong aseksuwal, ang lahat ng mga gene ay namamana lamang sa isang magulang dahil hindi ito makapaghahalo ng mga gene ng ibang mga organismo tuwing reproduksiyong aseksuwal.
Ang kaniyang balat ay makinis.
Pastor Jimenez: Dapat nating maintindihan na ang mga 1830s ay sadyang nasa hulihan na ng kasaysayan .
Kapag natalo ka, matutong tumanggap.
Isang uri ng bulaklak ang rosas.
Meron pa kayong pinat buter?
Naglalaro ka ba ng anumang sports?
Sinaktan namin kami.
gusto kong bumili ng limang duryan.
Akma ang gabi.
Ang mga bata ay lumalangoy ng walang damit.
Saan galing ang toge?
Nakatira sa tubo ang alupihan.
Kaya mong iluto ang karneng baka.
Kinain ninyo ang mga tinapay.
Marami ang naniniwala na malungkot ang tagapagturo na ahas.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking berde na pangtulog.
Sumali si Tom ng karera ng kotsa sa Boracay.
Ilang linggo na ang nakalipas.
Ang tuta ay umusok ng isa.
Natalo ang kalabaw.
Nagreklamo sila sa mga maling turo ng guro.
Diligan moa ng iyong mga halaman.
Bobo!
Wala akong pagkain.
Hindi umiiyak ang mga pusa.
Pinakita ko sakanya ang daan.
Maliwanag ang buwan.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na kamiseta.
Patay ang gabi.
Kumakain lang si Tomas ng karneng walang taba at mga gulay.
Hindi niya natanggap ang aking pinasa.
Nagbebenta ka ng mga cupcake.
Paggalaw Dahil sa sobrang liit ng mga bakterya, madali silang nadadala sa mga malalayong distansiya sa pamamagitan ng tubig o hangin.
Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang sinehan.
Nasa iyo ang lahat ng ating susi.
Hanggang sa gayon, ang lahat ay wala pang kasiguraduhan.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking kaymito.
Hindi ko siya nakita.
Iniwan niya ang doktor.
Anong mas gusto mo, pinya o mangga?
Nawala ang 4 milyong halaga ng kita sa mga pirata.
Pakiluto nyo nga ang adobo.
Ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre ay Huwebes.
Hindi mainit ang ulam.
Ginigiling niya ang mga paminta.
Mas malaki sa akin ang osong iyon.
Minsan ay gusto ko pa rin iyong gawin.
Pwede nyong iluto ang umagahan?
Hiwain ng manipis ang repolyo.
Si Max ay kumanta.
Naniniwala ako sa iyo.
Sariwa ba ang apulid?
Nakakagulat na sinabi niya 'yun.
Pinagpaplanuhan namin ngayon.
Ikadalawampu't ng Pebrero ang petsa ngayon.
Ilegal ang gabi.
Hinog ang oregano.
Gusto mo ng popcorn?
Sira ba ang mga silya sa gitna?
Nasa puso ng mga Cebuano ang Cambuhawe.
Bawal ang pandaraya.
Umupo ka sa tabi nya.
Gusto ko talaga makita si Tomas.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na puti na sapatos.
Malimit na nagdudutsa ako tuwing umaga.
Ang kanyang katulong ay papasok sa pulitika sa lalong madaling panahon.
Paano nya nakuha ang susi ng opisina ko?
ika-17 araw ng Hulyo.
Umulan ba noong ika-sampu ng Septyembre.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Ehipto.
gusto kong magbenta ng mas maraming patola.
Anong karapatan mong utusan akong gawin ito?
Batuhin ang bola.
Mayroon akong sakit sa ngipin.
Kuntento siya sa estado niya ngayon.
magkano ang dalawang mansanas?
Bumili ba kami ng almusal?
Makakahanap ka ng mga sariwang sangkap sa supermarket.
Naghahanap siya ng masahista.
Gusto kong bumili ng walong maliit na pipino.
Alas-siyete na.
Marami sa mga kuneho ang gustong maghanap ng bagong lugar.
Naghahanap yung inay ko ng malaking pink na kasuotan.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na itim na salawal.
Kakaiba ang litsugas.
ayun ang pinakatamang oras sa taon upang humabol.
Pinag-uusapan ng mga magasin tungkol sa usapin sa industriya ang mga tao at mga kumpanya.
Sunggaban mo ito.
Ginising kita.
Hilaw ang gabi.
Tama lang ito.
magkita na lang tayo sa bahay mamaya.
Kinukunan niya ng larawan ang mga hayop.
gusto kong bumili ng mas konting langka.
Maaari mong sirain ang buhay mo dito sa ibaba.
Ito ay tungkol sa indibidwal na lumilikha ng imahe, at ang tinig na nagsasalita mula sa trabaho.
Sira iyong ikaapat na kompyuter!
Ilang piraso ng sayote?
Pwede ba na alas tres na lang tayo magkita?
Hindi maalis sa tingin ng kaibigan ko yung babae.
Uminom ka ng gatas.
Kinailangan magbayad ng agila ng hindi bababa sa 1.
Maraming kagamitan ang paaralan.
Pwede mo ba kuhanin ang kintsay?
Umiinom ka dapat ng gatas ngayon.
ang aking maikling taas.
Ikadalawampu't ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Baka magkasakit sila.
masyado pang maaga para sa tanghalian.
Pagod ang bubuyog.
Tinulungan ng malaking isda ang isda.
Paano nagkakaiba ang iyong opinyon sa akin?
May nakasulat sa likod.
Linggo ang ika-lima ng Oktubre dahil.
Hindi pa rin kumpleto ang grupo.
Gagayahin mo lang ang aking mga sagot.
Masarap ang mga ito.
Kilala mo ba siya?
Ako ay nagdasal.
May pananakit sa kanyang mga tuhod.
Ang aking ama ay may natanggap na liham.
Banal ang talong.
Maanghang ang langka.
Ang ibang bibe ay namamangha.
Ang mga buns na ito ay malambot.
Puti ang sili.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na tahong noong ala una ng umaga.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Inglatera.
Pumapasok siya sa klinik.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Belhika.
Ang sitwasyon ay napaka-mapanganib.
Kagagawa mo lang ng mga keso.
Walang tawad sa sarsa?
Naghugas na ako ng mga pinggan.
Hindi pa niya tapos yung hapunan niya.
May ilang aso ang nakaramdam ng bugso ng paglalaro.
Nasubukan mo ba ang balut sa Pilipinas?
Masyadong maalat ang potato chips na binigay mo.
Hindi ko talagang gustong gawin yan.
Isang masigabong palakpakan!
Natural ang pipino.
Nagbibigay siya ng dugo.
magkano ang dalawang pinya?
Mahal ang balimbing.
Nagbanlaw ako ng mga sangkap.
Sobrang mura ang ulam na kayang bilhin ng kwarenta.
Isa kang santo.
Nakakita ka na ba ng karera ng kabayo?
Sinabi nila na manggagaling daw ang gamot sa Inglatera.
Hindi ka sasama.
Hindi na importante yun.
Mayroon akong pasa sa kanyang binti.
Hindi ko nakain ang aking tanghalian.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga mata.
Magpahinga paminsan-minsan at patuloy na uminom ng tubig.
Gustung-gusto ko rin magluto.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Tanghali ng ika-labing-anim ng Disyembre.
Ang pagkakaroon ng pasasalamat - ang kalidad ng pagiging nagpapasalamat; isang kahandaan upang ipakita ang pagpapahalaga para sa at upang ibalik ang kabaitan - ay isa pang paraan na ang mga tao ng lahat ng kultura ay nagtatamasa ng kaligayahan.
Papunta na siya sa doktor ko.
hindi ganoon kamura ang makopa.
Saan galing ang abitsuwelas?
Kailangan kong mag-aral ng math.
Ilang piraso ng labong?
Iprito nyo ang itlog niya sa kumukulong mantika.
Mahirap masabi.
Narinig ng mga langaw na nahuli nila ang pumatay sa aso.
Kinagat siya ng mga tsetse flies.
Naghati ako ng mga gulay.
Ang lolo ko ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing umaga.
Linggo ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre dahil.
Aampunin ko siya pagkatapos mismo ng kasal namin ni Julie.
Minsan lang ako makarinig mula sa kanya.
Ang kuneho ay aswang.
Pakiluto nyo nga ang isda.
Kumakain siya ng langka para tumibay ang kanyang mga buto.
Mas marami akong alam kaysa sa iyo.
Ang Gitnang Luzon ang may pinakamataas na bilang ng mga aplikante.
Ilegal ang pinya.
Ilang piraso ng salay batang?
magkano ang labing-apat na mansanas?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na sayote.
Marami kaming nakitang tao sa gubat.
Ligtas ang bayan sa mga masasamang alakdan.
tinignan siya ni Allen nang ilang minuto na para bang nalilitp.
Pupunta ang nanay ko sa dentista bukas.
Pwede mo ba kuhanin ang tubo?
Ang bola ng tuta ay walang butas.
Hindi atin ang buong araw!
Wala akong lapis.
Gusto kong makipag-usap sa kanya.
Ang Sushi ay ginawa ulit bilang burritos.
pang-dalawampu't lima.
Nagmamaneho siya ng kotse.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na magenta na kamisa.
Magkano isang kilo?
Sira iyong ikatlong mesa sa kaliwa!
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking magenta na sapatos.
Gusto kong bumili ng apat na malaking melon.
kaya nais kong ipaliwanag sa inyo sa isang maikling salita - nais kong bigyan kayo ng isa lamang maikling pagkasunod-sunod.
Kinakain nila ang mga sangkap.
Nasa bag niya yung cellphone.
Gusto ni Tom na umuwi si Mary nang maaga.
Lumabas sila para kumain.
Iinumin nila ang cocktail nila.
kapag nagdilim ang araw at buwan.
umalis kami ng Boston noong 2:30 kahapon.
Malamig ang adelpa.
Maganda ang mga pato.
Sabi niya maganda raw ito para sa sakit sa balat mo.
Magluluto ka ba ng karneng baka?
Umalis na ang eroplano noong nakarating ako sa paliparan.
Napapagod na ako.
Katangi-tangi ang munggo.
Simula nang alas otso e medya ng gabi hanggang alas diyes ng umaga.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng bayabas para lumakas ang resistensya.
Handa na ang isipan niya.
Nakita ko ang lubid sa kasime nakatali.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Italya.
Marami pang pagkain sa bahay.
Malungkot ang kalabaw na matalo.
(Mateo 24:22) At malibang paikliin ang mga araw na yaon.
Dahil 'yan sa kulang sa oxygen.
Huwag sumagot.
Masama ang ihip ng hangin.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pula na panglamig.
Sa ika-labing-apat ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
May isang bangkay.
gusto kong bumili ng mas konting bawang.
Isa kang tunay na makata.
Madalas akong lumangoy sa ilog noong bata pa ako.
Kung hindi pa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre,.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na itim na sapatos.
Sinusukuan na ako ng aking tiyan.
Uhaw ang linga.
May mga bago akong nakilala.
Kumakain lang ako ng karne mula sa mga hayop na personal kong pinatay at pinatay.
Nasa isa akong dim sum restaurant sa Hong Kong na mayroong litong-lito na mukha.
Totoo ba ito?
May tawad ba sa garbansos?
Nanalo ang mahikal na mga oso.
Ang mahihinang isda ay humingi ng tulong.
Umaasa ako na may barya sa iyong bulsa.
pagkatapos ng ilang oras lamang na tulog ay nagbalik na sila ulit.
Madaling binaha ang lambak.
Tumayo na tayo.
Kapag namatay ka sa laro.
Ikalabing-isa ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ang mga ito ay nakipagtalik lamang sa mga kapaligiran na kanilang gusto at hindi nakipagtalik sa mga langaw na iba ang kapaligiran na gusto.
Nangalakal sila ng bigas sa tindahang iyon.
Ang kuya ko ay umiinom ng limang gamot tuwing umaga.
Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Oktubre.
Ang lamok ay nag-iwan ng mensahe sa tanggapan.
Ang dalawang babae ay ngumiti sa isa't-isa.
Hindi niya kinain ang lengua.
Gusto kong kumain ng maraming bagay.
Tinimbang niya siya.
Naroon ang lahat ng mag-aaral.
magkano ang isang bilyong isda?
Mahal alagaan ang mga aso.
papano ba lumilipas ang oras?
May tawad ba sa pechay baguio?
Ang sinabi niya sa amin na mangyayari ay nangyari.
May kanji dictation test kami ngayong araw.
Maalat ang sampalok.
Pwede kong iluto ang meryenda?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-dalandan na kamisa.
Napilay ang kalamnan nila.
Linggo ang ika-pito ng Septyembre dahil.
Kaya nyong magluto ng gulay.
Nasaan ang pambura?
Nakainom na ako ng kape.
Iyan ang ginagawa ko.
Nakakuha ng mga tagahanga ang kabayo.
Gusto ko sana magpa-reserve ng table para sa tatlo.
Kailangan ko bang pailawin ito?
Magkano sa tanigue?
Ilang piraso ng pandesal?
halina at pumusta!
Nagsalita ang mga balyena nagkakape.
magkano ang sampung kilo ng pugita?
Ang leon ay umuungal.
Linggo ako aalis.
Langgam ang espiritung langgam.
Hanggang sa ika-dalawampu't lima nalang ng Oktubre ang piyesta.
Pakiluto nyo nga ang karneng baboy.
magkano ang isang libong patola?
Ang asin ay parte ng trinidad ng klase ng ramen.
Ikalabing-siyam ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nagpiprito ba ako ng itlog?
Natalo nanaman sila.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Alemanya para magpagamot.
Marami kaming biscuits.
Gusto kong maligo sa dagat kasama ka.
magkano ang isang repolyo?
Iniisip ng karamihan na mahirap na manatili ang mga layunin ng pagbaba ng timbang tuwing Sabado at Linggo.
Siguro iyon na ang maghahatid sa Marcos ng hayop.
Natanggap ko ang kanyang sulat kamakailan.
Tinignan ng usa ang katawan ng usa.
Sino iyan?
Bakit kaya niya ginawa iyon?
Mabilisang nagbihis si Tom.
Siya ay malungkot nang sabihin ko sa kanya na hindi na ako magpapasundo sa kanya mula sa paaralan.
Sana ikaw ay magkaroon ng good luck.
Bawal ako sa kape.
Wag kang maramot sa ganito kaimportanteng sandali.
Kanyang iginuhit ang sumasangay na inapo at pagkatapos ng henealohikal na pagsasangay ng isang ebolusyonaryong puno kung saan "mangmang na pag-uspan ang isang hayop na mas mataas sa iba pa" na nagtatapon sa independiyenteng mga angkan (lineages) na tumutungo sa mas mataas na mga anyo ni Lamarck Labis na pagtatrabaho, sakit, at pagpapakasal Habang binubuo ang kanyang masidhing pag-aaral ng transmutasyon, si Darwin ay nalublob sa mas maraming trabaho.
Pinapapunta siya ng kanyang ina sa Gresya para magpagamot.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking patatas.
Kailan kayo nagsasara?
Gusto mo bang sumakay sa aking kabayo?
Nagmamaneho tatay ko ng Toyota.
Nahihiya ang buwaya sa aking pangit na ingles.
Ang ika-labindalawa ng Oktubre ay Martes.
Hindi ako nahirapan hanapin ang kanyang opisina.
Maraming mga Pilipino ang nagtipun-tipon sa mga job fair sa Labor Day.
Kailangan nilang tumigil sa pagkakain.
Malinis ang palikuran.
Gutom na ako.
Hindi ko matandaan kung saan ko nilagay ang aking susi.
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa labinsiyam na minuto.
Tinignan namin ang langit ngunit walang mga bituin.
Mahalimuyak ang luya.
umuuwi ako nang maaga araw araw.
Mosquito ang state bird ng Minnesota.
Naghahanap yung inay ko ng malaking kulay-dalandan na maletin.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na berde na kasuotan.
Hiniwahan kami ng mga tinapay.
Inamin ni Tom na mas magaling si Mary sa kanya sa golf.
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Ehipto.
Naglilibot siya nang pagkawalang diwa.
bilisan mo at mahuhuli ka na!
Kaunti lamang mga sasakyan ang dumadaan sa kalsada ng Halsema.
Ang suka ay pwede ring gamiting sawsawan.
Gaano karaming oras sa isang linggo ka nagtatrabaho?
Kumakain ka ng tinapay.
Nakakaiyak ang sibuyas.
Mahal ng mga gansa ang floorball.
Magluluto ba sila gabihan?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-dalandan na salawal.
bumababa ang presyo ng isda.
ika-13 araw ng Mayo.
Humingi ka ba ng tulong mula sa isang propesyonal?
Ako ba ang bibili ng agahan?
Magkano malaga?
Palungkutin mo ako.
Sira iyong gitnang mesa sa gitna!
magkano ang pitong kilo ng presa?
Kinamumuhian ng mga daga ang pagkakaiba sa linguista.
Sinasamahan ka niya.
May pakiramdam siyang hindi siya naging makatarungan kay Leonor.
Bakit napakasaya mo?
Sinabi niya na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Bakit ka aalis?
Naghanda ka ba ng sangkap ng ulam?
tatanggap ng parusang kamatayan sa kanila.
May ipinapadala ba sa iyo?
Mabilis ang bisikleta ng kalabaw.
Hindi ko nalaman.
Sira iyong unang mesa sa gitna.
Nasaan ang sakayan ng bus?
Sana ika-tatlo na ng Disyembre bukas.
Gawin mong mas maikli ang pangungusap na ito.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang baga.
Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Martes.
Gusto ng mga lobo pag-usapan ang mga bagay tungng lobol sa relihiyon.
Dapat mong malaman na ikaw ang dahilan para sa sesyon ng pag-aaral na ito.
Para bang lumiyab ang buong langit.
Bumaba sya para sa agahan.
Hindi maaaring ilabas ang mga kagamitan sa laboratoryo.
Maingat kong ipinaliwanag ang aking kalagayan sa isang kumpol ng mga kababaihang Burmese sa likod ng mesa.
Mas masaya sa Indonesya.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Canada.
Pupunta ako sa klase kong Hapon bukas.
Tawagan mo kami bukas.
Matagal ko nang hinahangad na akyatin ang Mt. Fuji.
Gumagalaw nang mabagal ang braso nang osong iyon patungo sa iyo.
Luto na ang tanghalian.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking itim na panglamig.
Kinuha ko ang aking temperatura makalipas ang bawat anim na oras.
Dapat nating tandaan kung ano ang pwede nating pagbutihin bilang isang kumpanya.
Mas masaya saEl Salvador.
Hindi ako pwedeng magsalita para sa iba.
Pito lang ang pumasa sa pagsusulit.
Makapal ang guyabano.
Piniprito ninyo ang isda.
Bawat taon ang aking grupo ng kabataan sa templo ay tumatagal ng lahat ng mga ito bago sa isang espesyal na paglalakbay sa Cincinnati, bilang bahagi ng kanilang kumpirmasyon sa pananampalatayang Judio.
Tatagubilinan muna namin siya.
Bakante ang pang-apat na upuan.
Hindi ko masarado nang maayos ang pintuan.
Gusto kong bumili ng anim na malaking karot.
Narinig kong sumisigaw si KD.
Sa sandaling ito wala pa akong plano maglakbay.
Magandang hapon po ginang.
Ipaglalaban kita habang-buhay.
Mahal ang gumamela.
Natutulog siya sa kwarto niya.
Diligan ang mga halaman.
Bakit kaya wala pang sagot?
Kailangan niya pang mas galingan.
Meron pa kayong sangke?
Ang mga kontador ay nagtatrabaho ng 44 oras sa isang linggo.
Gusto mo ba ng bato?
Kailangan niya ng paggamot.
Sinusubukan ng mga baboy na hulaan sinong pumatay sa baboy.
Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre,.
Ginagawa ko iyan linggo-linggo.
Magkano ribs?
Magkano sa dalag?
Pakisaing mo nga ng kanin.
Ang kaniyang pagmamahal ay unti-unti nang kumukupas.
Pabili ng banagan.
Idinagdag niya ang pag-back sa post at nagsalita sa babae, na isinalin.
May utang ako sa kaibigan ko.
Ako ay kumakanta noon sa isang banda.
Binigyan siya ng kaste.
Kumain kayo ng mga tinapay?
magkano ang isang melon?
Tumakbo siya galing sa gusali.
Pahiramin mo ako ng lapis at pambura mo.
Kinuryente ng batang usa ang ibang usa.
Mukha siyang maganda.
Sira ang ikalawang silya sa gitna.
magkano ang anim na kilo ng ampalaya?
Gumamit ng apoy ang espiritung bubuyog.
Bakit hindi siya pumunta kahapon?
Nag-aral siya ng kalusugang pampubliko.
Maari ba akong magtanong tungkol sa iyo?
alam kong medyo maaga tayo.
magkano ang labinlimang kalabasa?
Ano ang kabisera ng Haiti.
Masarap ang mga duhat.
Ilang patak ng mantika.
Ang bata ay pumasok sa eskwela.
Bibili ba siya ng hapunan?
Nasaan ba dapat ang pambura?
Nakita ko siya sa araw na ito.
nagbebenta ba kayo ng karne?
Pinangakuan niya ako.
Ang rate ng paghihiwalay ay inaasahang tataas.
Basa ang pipino.
Sinabi nila na nagmula daw ang bawal na gamot sa Estados Unidos.
Mahal ang kamote.
magkano ang labing-apat na melon?
Umaga ng ika-tatlo ng Disyembre.
Sori, dapat umalis na ako.
Binangga niya ang kotse niya.
Anong kasaysayan ang may kotse kung di ka nagmamaneho?
Tingin ko may mali sa ginagawa natin.
May tawad ba sa kalabasa?
Lumiit siya.
Kung hindi pa ika-tatlo ng Disyembre,.
Ang silid ay nasa kaliwang sulok.
Nagmasid ang kanyang mga mata sa silid.
magkano ang isang kilo ng guyabano?
Isinara ko ang aklat at nagpunta sa paghahanap ng sariwang hangin.
Bibilihan kita ng maiinom.
Kailangan nating tanggapin ang ating mga pagkakaiba.
Di ko naintindihan ang biro niya.
kakabakasyon mo lang.
Maglalaga ka ng baboy.
magkano ang pitumpung langka?
Noond sinasabi ito ng gamugamo sa akin ako ay nanginig.
Magpiprito ba ako ng hotdog?
Narito ang 5 taktika upang lumikha ng isang mas malusog na kapaligiran sa trabaho.
Pwede humingi ng tawad sa uray?
Kakatapos ng balyena lang.
Sinabihan ng langgam si Tom na sabihin iyon sa iyo.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na ampalaya.
Sinundan nila yung nurse.
Ang pusa ba'y nasa ibabaw ng silya o sa ilalim ng silya?
Tinatanong nila yung siruhano.
Linggo ang ika-anim ng Disyembre dahil.
Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang susunod na padalahan ng sulat.
pumunta siya ngayon sa dati niyang hepe.
Kaluluto mo lang ng agahan.
Pakiramdam ng butiki iniwasan niya ang mga pinakamahalagang problema.
Uhaw ang trigo.
ang mga iba ibang katangiang ito ay namamana.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na bughaw na kamisa.
Nagsaing ka ng bigas.
Kailan pinakamahusay?
Ayaw ni Tom magmaneho sa mga nagyeyelong daan.
Tulad ng mga ekinodermata at kordata, nauuna sa mga hemikordata ang pagkakaroon ng puwit kaysa bibig.
Ang ika-sampu ng Septyembre ay Martes.
Makintab ang litsugas.
Pang-siyam sa pila.
Siya ay sumama na sa kanya.
Sabi sa akin ng mga tagarito na tumahimik na lang daw ako.
Naligo na siya.
Gusto mo bang buksan ang telebisyon?
Masipag magluto si Mary, laging siya ang nagluluto ng tanghalian.
Kunin mo na yung printout tapos ibigay mo sa'kin.
Ang aso ni Emily ay tumatambay sa ilalim ng kanyang mesa.
Kumakain siya ng langka para gumanda ang kanyang balat.
Malaki ang mga braso niya.
Nabali nila ang kanyang buto-buto.
Apat na araw si papa sa Baguio.
Kung naghihintay ka ng apatnapu't-tatlong beses sa apatnapu't-tatlong taon,.
Sira itong mga silya!
Kung ikaw ay pagod na, matuto kang magpahinga at hindi sumuko.
Natutuwa ako magbasa.
Tumakbo siya nang apat minuto.
Nararamdaman ko na yung gutom.
Magluluto ba sila karneng baka?
hihinga ako ng tawad mamaya.
Alam ang lisang guro ka.
Ang apoy ay unti-unting namamatay.
Ibinigay ba yang bulaklak ng aking kasintahan?
Gusto niyang pumunta sa ospital.
Magluluto kami ng hapunan.
Gusto ng ibang magaaral magaral sa umaga.
maayos na.
Nagkaroon kami ng isang matigtig na gabi.
Matatalino ang mga guro ko.
May kaaway ang kambing.
Kailangan ko mag-isip.
Sobrang galing dati ng daga diyan.
Maganda ang sulat ng aking guro.
Hindi takot ang ibang ibon na mamatay.
Binisita ako ng anak niya.
magkano ang labing-apat na bawang?
Kailangan ko ba ang tumulong?
Napagbintangan siyang nagnakaw ng kanyang sasakyan.
Pwede humingi ng tawad sa hotdog?
Puti ang pakwan.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlumpu ng Oktubre.
Gaano kalapit?
Ilang piraso ng petchay?
Ang taon ay nagsisimula ng may pag-asa.
Pinapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Hapon para magpagamot.
Kakain siya ng kaimito para mabilis na gumaling.
Ang kamatayan ni Swayze ay nagambala ni Michael Jackson.
Inabot niya ang sukli.
Pwede mo ba sabihin sa akin paano makakarating sa lungsod?
Ang mga doktor natin ay umaalis para magtrabaho sa Tsina.
Sana ika-labingsiyam na ng Disyembre bukas.
Pakiluto nga ang almusal.
Hindi kita pababayaan.
Walang klase bukas.
Ang kanilang mga sponsor ay umalis sa unang tanda ng salungat na reaksyon ng komunidad.
Makulay ang presa.
May impeksyon ang kanyang mga balikat.
Hindi maiwasan ng daga na tumingin sa kanya.
Nagluto kami ng tanghalian.
Kakain ako mamaya ng pochero.
May dakilang laban ng relihiyon at agham.
Takot ako sa dilim.
Naubusan ako ng papel kahapon.
Matabang ang dayap.
Pagpaplanuhan namin.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Septyembre.
Sobrang bihira lang ako kumain ng lobster.
Mahilig si Bob sa isda.
Kakain siya ng langka para gumanda ang kanyang balat.
Kakatapos ko lang mag-umagahan kasama si Tomas.
Pumunta kayo sa inyong lugar na lilinisan.
Ilegal ang talong.
pwede ba akong pumunta sa opisina mo bukas.
Kung anong iyong itinanim, yan din ang aanihin.
Mainit ang buko.
Kumain ng iyong spinach.
Magluto ka ng tanghalian.
na nagbigay ng kapangyarihan sa hayop at kanilang sinamba ang hayop.
Gusto kong bumili ng apat na malaking gabi.
Kumakain ka ng brownie.
Pero pinagkakatiwalaan ko ang layunin ko ngayon.
Ang pagkain ay masarap.
Kahit anong mangyari, lalaban pa rin tayo.
Hindi alam ng balita ang mga mamamatay ibon.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng pipino.
Nagiisip ito.
Mag-init ng mantika sa kawali.
Sino ang iyong kapatid na babae?
Nagpunta siya sa Alemanya para mag-aral ng medicine.
Meron pa kayong sinamak?
Naglilinis ako ng kwarto.
Gusto kong bumili ng apat na malaking upo.
Kahit pagbali-baliktarin man ang mundo, tadhana pa rin ang magdadala sa atin para sa isa't-isa.
Kahapon ang kaarawan ng pamangkin kong lalaki.
Dati kaming naninigarilyo.
Sinaing niya ang bigas.
Si Tomas ang nagpalaki ng mga gulay na kinakain nya.
Limampu't lima.
Ikabing-walo ng Mayo ang petsa ngayon.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawa ng Nobyembre.
nagbebenta ka ba ng mga selyo?
Dinala niya ang kanyang hamster kahit alam niyang ang mga alagang hayop ay hindi pinahihintulutan.
Meron pa kayong maming?
May mga tanong ba?
Madulas ang oregano.
Umiinom ka dapat ng gatas ngayon!
Kapag binaril ko kayo at inilibing, walang kahit sinong makakaalam.
gusto kong bumili ng mas konting baboy.
Maalikabok ang milon.
Maluwang ang aming mga pantalon.
Gusto kong bumili ng apat na malaking gulay.
Meron pa kayong tabo?
Nasugatan siya sa aksidente sa riles ng tren.
Maalat ang mansanas.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na pink na kasuotan.
Sinabihan kami ni Tom na masakit ang kanyang ulo.
Pinapangako kong seseriyosohin ito.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking dilaw na pangtulog.
Gusto kong manuod ng pelikula.
Hindi alam ng kaibigan ng ibon ang pagkamatay ng mga ibon.
kailangan kong pumasok nang maaga ngayon.
Nais ko, din, ang Selous Game Reserve ay kasing-bait sa hayop sa kanyang itsura, ngunit ito ay magbibigay sa iyo ng kagandahan ng lugar na walang katotohanan.
Magkano po ito?
Walang tawad sa kasoy?
Magkano ang isang kilo ng baboy?
May mga tao na naglalakbay sa loob ng maraming taon hanggang sa magpasiya sila na manirahan.
Halimbawa, ang balat na na-suntan ay nagmumula sa interaksiyon sa pagitan ng genotype ng isang tao at sa sikat ng araw at kaya ang mga suntan ay hindi naipapasa sa mga anak ng mga tao.
Nag-iihaw ako ng bangus.
Binili ko iyon sa SM kahapon.
Meron pa kayong baboy?
Ginamit na niya ang kanyang mga kamay upang kumain.
Kinuha niya iyon mula sa kanyang bulsa.
Saan galing ang ampalaya?
Matabang ang munggo.
Tinarato ako ng mga daga na parang kriminal.
ika-pito ng Nobyembre noon nung.
Dahil isa kang duwag na takot sa kinabukasan.
Masakit ang lalamunan niya.
Artipisyal ang alpay.
Magluto ka ng umagahan.
Pwede humingi ng tawad sa walis?
Ito lang ang kayang kong gawin.
Sariwa ang rosas.
kailan ka magbabakasyon?
Nilagay moa ng sarili mo para matalo.
Ang mga keso ay hinahati niyo.
Minsan ay nakikipaglaro ng tennis si Tom kay Mary.
Magdiriwang kami noong Marso 22.
Sipag at tiyaga ang susi sa tagumpay.
Umulan ba noong ika-labing-apat ng Septyembre.
Biyernes ba sa ika-apat ng Septyembre.
Siya ay dalubhasa sa paglikha ng mga bagay gamit ang kanyang mga kamay.
Kayang pumatay ng ibang ibon ang kakaibang ibon.
Mag-iihaw kami ng tilapia.
nanakaw ang bag niya kahapon.
Sinabi nila na nagmula daw ang gamot sa Pransiya.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking kalabasa.
Sinubukan niya.
Pwede kong iprito ang itlog?
Malambot ang ubas.
Iligtas mo ako.
Nawala ko ang aking dalawampu't-siyam na dalawang maliliit na kama noong alas tres ng umaga.
Malapit na ang taglagas.
Ang tinapa ay isdang pinausukan para tumagal.
Sinasamahan mo siya.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na cyan na kasuotan.
hindi ganoon kamura ang ampalaya.
Kinakailangan ang pokus kapag nakikinig sa isang lektiyur.
Ngayon tayo na ang numero 1.
Ang ebolusyon ay dahan dahan: ang maliliit na mga pagbabagong henetiko na nireregula o kinokontrol ng natural na seleksiyon ay nagtitipon sa loob ng mga mahahabang panahon.
Hinahabol ako ng mga pulis.
Pwede humingi ng tawad sa kaimito?
Hindi ka nag-iisa.
Mas gusto ng paniki ang siyensiyang piksiyon.
Simbolo ng pagmamahal ang mga rosas.
nagpagupit si Tom kahapon.
Tapos ka na ba?
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking byoleta na korto.
Ipinalabas ang laban sa buong mundo.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking abokado.
Dumepensa ang kalabang alakdan.
Ang mga tinapay ay kinakain nila.
Gusto kong kumain ng apple pie.
Simula nang Alas dose e medya ng hapon hanggang alas onse ng gabi.
Salamat sa iyong suporta.
Maraming koponan ng bisikleta sa buong mundo.
Ang paggawa ng mga modelo ng eroplano ay ang kanyang libangan.
Siyam na araw na akong may sipon.
Isip ang lisa'y naiintindihan ang lisa.
Nawawala ang aking telepono.
Nakinig nang mabuti sa akin si Tom.
Gusto mo ba pumunta sa tindahan?
May pananakit sa kanyang mga bayag.
sa oras na ito ay nalaman ko na ang gamit ng susi.
Ihain habang mainit pa!
Nakapagtapos kami ng kolehiyo.
Ang ilang mga inaning tilapia ay may lasang gilik dahil sa asul na algae.
Gusto kong bumili ng walong maliit na maong.
May tawad ba sa siling pari?
Papalapit na tayo.
Gusto ko kung gaano ka kayabang sa kabila ng kawalan mo ng kadalubhasaan.
Nalaglag sa sahig ang pitaka ni Felix.
Maganda ba tindig ni Ester?
Magsasara na kami at pagabi na.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labingsiyam ng Oktubre.
Ilan pa ang kailangan natin?
Madumi ang balimbing.
Bibilhin mo ba ang mga paminta ko?
Nagtanong ako sa aking kaklase.
Hinahati ko ang keso.
Naghanap kami ng ambulansya.
Inggit ako na magaling ang boss mo.
ika-labing-anim na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Anon uri ng pagkain ang sa tingin mo ay pinaka hindi masustansya?
Sila ay naglakbay ng gabi para walang makakita sa kanila.
magkano ang labing-anim na sibuyas?
nasabik ako noong kinuwento niya ang sikreto.
Ikalabing-dalawa ng Abril ang petsa ngayon.
Di ko alam na Hapon siya.
Hilaw ang litsugas.
Magkano sa canoos?
Halos walang mga libro.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlumpu ng Septyembre.
dumating si John sa Japan kahapon.
magkano ang pitumpung atis?
Ang prutas ay kinain mo.
Naninirahan ang mga ito sa kalaliman ng karagatan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Bangladesh.
Bago ang labanos.
Inistretch ng ipis ang kamay nito.
Hindi ako kumakain ng prutas.
Ang alak ay Iniinom ko.
Ibinibigay nila sa amin ang isang malalim na pag-unawa sa mga pang-araw-araw na bagay na mahalaga sa mga tao.
Umiinom ka ba ng kape?
Magkano salay batang?
Ngunit bukas ay malalaman natin kung iyon ay totoo.
Namatay sila.
Ang gayong pagkakasunod ay matutukoy dahil ang mga fossil ay pangunahing matatagpuan sa mga batong sedimentaryo.
Naghahanda ba sila ng sangkap ng ulam?
Mas malaki kaysa sa isang bahay ang elepante.
Nawalalan ng lakas ang kabayo.
May nahanap ng sulat ang kuneho.
Tom ay nagpapakulo ng itlog.
Ako ay mayroong Limang dolyar lamang.
Kahapon ay ika-labintatlo ng Nobyembre.
Ang tita ko ay masarap magluto ng almusal.
Binentahan kayo ng mga cupcake.
Hindi ko alam kung paano siya nakakasalita nang may sagarilyo sa bunganga.
Ito ay isang halimbawa, ng isang vestige dahil ang parereplika ng mga gene na ito ay gumagamit ng enerhiya na gumagawa ritong pagsasayang sa maraming mga kaso.
Anong oras ba ang kasal nila?
Giniling ninyo ang mga paminta.
Mas masaya sa Tanzania.
Nanuod kami sa Broadway ng mga magagandang musical.
Ako?
Sira iyong ikatlong silya sa kanan.
nagbebenta ba kayo ng pating?
Isang pugad ng pugo, sir.
Hindi natin dapat ginawa iyon.
Wala akong mantikilya.
Ang isang milya ay katumbas ng 1600 na metro.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking magenta na relos.
Kinailangang abandonahin ng mga buwaya ang kanilang sasakyan sa nyebe.
Sira iyong ikaapat na upuan sa kanan!
Pinarusahan sila dahil sa paglabag sa mga patakaran ng kumpanya.
Hindi ko masyadong iniisip ang nakaraan.
Masarap ang amoy nito.
Naging abalang umaga ito.
Naghanda kayo ng ulam.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Iran.
iba siya sa ibang mga araw.
Ipapakita nila ang kanilang pinag-aralan sa isang kompetisyon.
Sabihin mo ang tunay mong damdamin.
Ang floorball stick ng tigre ay bago.
Mas mabuting iwasan sya.
Palagi siyang kumakain ng langka para lumusog.
Lalakas ang katawan mo kapag kumain ka ng labanos.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na dilaw na panglamig.
Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.
Hindi ako makakatakbo.
Darating siya ng tanghali.
Si Tom ay nasa Boston nang magsimula ang gera.
Anong oras ka dadating sa istasyon?
Kailangan nating bumangon ng madaling araw.
Kumain ka ba ng igat?
Wala siyang mga ngipin (dientes).
Papasok ako sa Sabado.
Akma ang mirasol.
Nagbebenta sila ng mga prutas.
gusto kong magbenta ng isang mansanas.
Tumakbo siya.
Pupunta dapat ako sa Tokyo sa isang linggo.
Mayroon kaming pagkabalisa.
Maaaring magluto ang aking ama ng kahit ano.
Ilang calories ang mayroon sa isang hamburger.
Mag-aaral siya ng medisina sa Espanya.
Inaasahan ko iyon.
Nagdarasal ako bago matulog.
Nagsimula ang training ng bibe.
Ito ay inilarawan ni Ernst Mayr noong 1942 at nagsasaad na ang "espesye ay mga pangkat na aktuwal o potensiyal na nakikipagtalik na mga natural na populasyon na reproduktibong nahiwalay mula sa ibang mga pangkat".
Bawal ang dumura.
Hindi pa rin ako tapos hanggang ngayon.
Sasama siya sa amin.
Mas sariwa ang prutas sa probinsiya kasya sa syudad.
Dapat dahan-dahan lang na sinasanay mo ang katawan mo sa pageehersisyo.
Nakalimutan nilang inumin ang gamot nila.
Magkita tayo sa ika-labintatlo ng Oktubre.
Ang mahal ng pamasahe sa tren.
Nanggaling mula sa trabaho ang aso.
ika-pito na ng Oktubre sa susunod na linggo.
At may libreng pagkain rin kapag kayo ay aabot sa 20 ka tao, kaya sulit na sulit talaga ang pagpunta niyo.
Ako'y nag iisip kung maipapaliwanag mo ito sa akin.
Nageehersisyo sila nang isang minuto.
Saan maganda pumunta?
Kahit na sumasang-ayon ako sa presidente sa ilang mga isyu, hindi ko sya pagkakatiwalaan sa apat pang taon.
Mas masama ang pakiramdam nila.
Pabili ng alakaak.
May naghihintay para sa'yo sa ibaba.
magkano ang apat na kilo ng balimbing?
Ikatlo ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
May tumor siya sa kanyang kaliwang mata.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na berde na sapatos.
Mahal ang niyog.
magkano ang limang kilo ng mustasa?
Isa pang talaan ang nahanap ng isang alitaptap.
Kakabenta niyo lang ng mga tsokolate.
Masustansya ang kalabasa.
Mahirap ang mga takdang aralin na binibigay ng mga guro.
Pumunta ka sa labas at kumuha ng sikat ng araw at sariwang hangin.
Lubos ang pasasalamat ko sa iyo para sa lahat ng kabutihan mo.
Itinanggi niya ang posibilidad ng pamumuhay sa isang mamahaling palasyo.
Ang pangalan ko ay Roger Jimenez.
Patis na may calamansi.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Ikadalawampu't-pito ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nag-aaral ako ng pisika.
Nagluluto kayo ng gabihan.
Buhat lang nang buhat.
Pangako.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na magenta na panglamig.
Linggo ang ika-sampu ng Disyembre dahil.
Nag-aaral ako ng agham pangkalusugan.
Pula ang peras.
Ngayon ay ika-labinpito ng Septyembre.
Bawal ang kanin.
nakakatuwa no!
Ang kambing ay may mabahong hininga.
matagal ko na sanang sinimulan ito.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang baga.
Hawak ko ang kamay mo.
Ang mga nematoda'y sagana sa kapwa malupa't tubigang pook.
Nag-away ang mga aso at pusa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na bughaw na pangtulog.
araw arwa simula noong ipinakita mo sa akin ang libro.
Aalis tayo agad.
Sabi niya maganda raw ito para sa puso mo.
Nasira ang aking pantasa.
Gusto mo bang sumakay ng bus?
May reservation kami nang alas sais y medya.
Ang amoy ay nakakasulasok.
Patay ang pabo.
Madumi ang sibuyas.
Maaari mo bang ilipat ang iyong kotse?
Ano ang mas mabilis, taksi o tren?
May tawad ba sa pla pla?
Siya at ako ay halos magkasing tangkad lang.
Makakauwi na ako sa isa't kalahating oras.
Malawak ang karagatan.
May pasok ako mamayang gabi.
Bughaw ang gabi.
Nag-ensayo ang mga kabayo sa loob ng laro.
Kumakain siya ng talong para mabilis na gumaling.
Inampon ng aso ang ulila.
May tawad ba sa ubas?
Masarap na saging.
Pakihanda nyo nga ang ulam.
Kapag masyadong mainit ang pagluto ng kanin, magiging tutong ang ibang bahagi nito.
Natuto ako paano magluto sa Tesda.
Saan kumakain ng umagahan si Tomas?
Masarap ang hasmin.
May tagong lagusan sa kaliwa.
Ano ang pagkain mo?
Nitong umaga lamang, binayaran ni Tom ang utang niya kay Mary.
Hindi ba ito matatapos?
Sila ay paaalisin ko.
Kumakain siya ng sitaw para pumayat.
nakakita ako ng kaibigan ko kahapon.
pinakamura ang luya.
Sa tingin ko hindi na ako uuwi.
Sumigaw 'yung babae nang makakita siya ng apoy.
Gutom na ang sanggol.
Kumain na ako.
Ayoko mangistorbo sa inyo.
Tumatakbo siya nang isang minuto.
isipin mo lang sana ngayon ang aking posisyon.
Natanggap mo ba ang aking sulat?
Ipinagpatuloy ni Tom ang pagmamaneho.
Hindi ko alam at ayaw ko pang alamin.
Ang pagkakaiba-iba ay ang susi sa pagkakaisa.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kulay-abo na maletin.
Gagawa ka ng graham cake.
Mamahalin kita sa bawat tibok ng aking puso.
Huwag kang matakot.
May tawad ba sa suso?
Susuko ka ba?
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Inglatera para magpagamot.
Nagehersisyo siya nang tatlong minuto.
Pupunta ako sa Tokyo Tokyo ngayon.
dapat ay umalis ako nang mas maaga.
Magkano balo?
Hindi siya nakapagtapos ng elementarya.
May impeksyon ang kanyang kaliwang kamay.
Hindi ako nakauwi hanggang gabing-gabi na.
makakapunta naman si Tom kahapon, pero hindi.
Siya ay bumitin sa kanyang ama sa isang kamay, isang ice cream kono sa kabilang banda.
Luntian ang orkidyas.
Pabili ng maliputo.
Ano ang pangalan ng ilog na ito?
Pabili ng tunsoy.
Mabuti na lang at nakapaghanap ako ng trabaho sa konstruksiyon sa Cubao.
Gustung-gusto ko ang Koreanong pagkain dahil sa mainit na pampalasa.
Hindi ako makalabas dahil sa ulan.
Sira ang gitnang mesa sa kanan.
Hindi ko maiwasang mag-isip.
Masaya pagmasdan ang paruparo.
Anim.
Namamaga ang kanyang tuhod.
gusto kong bumili ng alimango.
Sila ay may tamban.
Gusto ko sana ng tubig.
Kaya nyong isaing ang kanin.
Isang baso ng tubig, po.
Noong Disyembre, si Darwin ay tumanggap ng isang liham mula kay Wallace na nagtatanong kung ang aklat ay magsisiyasat ng mga pinagmulan ng tao.
Hindi marunong si Tom magmaneho ng kotse.
Paumanhin. Mahuhuli ako nang sampung minuto.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking berde na maletin.
Ang mga halimbawa nito ay kinabibilangan ng ethidium, bromide, acridine, daunonmycin at doxorubicin.
Ikadalawampu't-pito ng Hunyo ang petsa ngayon.
Lumipad ang tagak.
Gamitin natin sa makabuluhang mga bagay ang ating natutunan.
Ang Soviet Union ay kinilala ang bagong Pro-Soviet na gobyarno ng Polonya.
Binasang maigi ni Tom ang kontrata.
Luto ang kabute.
Laan ang labanos.
Ito ay dahil dito nagmula si Datu Lapu-lapu na siyang unang Pilipino na tumalo at nagtaboy sa mga mananakop na Espanyol noong ika-15 na siglo.
Hindi ko talaga gusto ang mga tindahan doon.
Gusto kong naipadala na ito sa akin ng bandang tanghali bukas.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
Napakahirap na iwasan ang pagkain sa aking lugar ng trabaho.
Binuksan ng tupa ang talaan.
Ang pinsan ko ay umiinom ng anim na gamot tuwing umaga.
Ang guro ay huling dumating.
Gusto kong bumili ng walong malaking saging.
Nagluto siya ng hapunan.
magkano ang isang kilo ng baboy?
Pang-labing-isa sa pila.
Mahaba ang bawang.
Alam ba niya ang telephone number mo?
Ang mga tao ay umiinom na ng mainit na inumin sa loob ng libu-libong taon.
Sira iyong unang upuan sa kanan.
Umaakyat ng puno ang unggoy.
Kinain ko ang buko pie mo.
Anong klaseng kotse ang minamaneho ni Tom?
Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Disyembre.
Ang pag-aaral ay maaaring magbukas ng pinto upang matulungan ang mga tao na labanan ang kanser ng mas mahusay na sa hinaharap.
Tinanong nila yung dentista.
Kung hindi lang umuulan, pupunta kami sa parke.
Bumili sila ng almusal.
Pinunasan nya muna ang baso ng basahan na kulay berde bago nya ito nilagyan ng tubig na galing sa pitsel na kinuha nya sa loob ng malaking refrigerator at saka nya ito ininom.
Pa lechon ka naman!
kakakilala ko lang kay Tom kahapon.
Gumamit ako ng toyo.
Hindi isang malaking bagay, sinabi ni Elena noong nakaraan.
Ano ang mayroon kayo?
Wala na akong enerhiya para magsalita.
at dun.
Gumagawa ng gatas ang mga baka, na puwedeng gawing keso.
Pinagpuri nila yung dentista.
Hindi na ang balyena magugulat kung mahuli si tom.
Magpiprito sya ng itlog.
napakamahal ng karne.
Naghahanda ka ba ng pato?
Masama magbato ng bato.
Pumunta na kami sa paliparan pauwi.
Artipisyal ang kanin.
Ito ang lapis at pambura ko, kunin mo.
Aakalain ko na nakapag-almusal ka na?
Bago ang linga.
Nais ng alakdan na sana hindi sinabi ng alakdan ang kahit na ano sa aso.
May sakit ako at wala akong gana.
Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.
Ilang piraso ng palos?
Wala akong paki-alam kung gaano ka katanda.
mga digmaan at kataklismo na manyayari habang may kapighatian.
Hinayaan kong masunog.
Mayroon kaming limitadong badyet dahil sa iyong mga hindi kinakailangang pagbibili.
May anak siyang babae na ang pangalan ay Mary.
Galit sa mga pirata ang pusa.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang mga braso.
Malangis ang buhok nila.
Dapat na kumakain si Tom ng maraming gulay at hindi gaanong karne.
Ang pag-inom ng mas maraming tubig ay maaaring makatulong sa pagtaas ng dami ng dugo.
Pabili ng talakitok.
Gumawa sila ng salad.
gusto kong magbenta ng mas konting pugita.
Sumeryoso ka nga.
Nakatira ako sa Hiboti.
Hala!
Isang baldeng puno ng kumukulong tubig.
Naghahabulan ang mga bata.
Pwede mong amuyin.
Merong apatnapu't-limang keso sa susunod na ATM kaninang alas diyes ng umaga.
Nauuhaw ako para sa iyong katawan.
Pakigising ako pagsapit ng alas dose.
Umiinom kami ng mga alak.
Kakaluto niya lang ng almusal.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang tuhod.
Ikaw ba ang nagsulat ng report?
Sinabi nila na nagmumula daw ang doktor sa Pransiya.
Kaya mo bang maging kaunti pang maalalahanin?
Sa pares na maninila-sinisilang ito, ang ebolusyonasyonaryong takbuhan sa armas ay lumikha ng mga matataas na lebel ng lason sa newt at tumutugong matataas na mga lebel ng resistansiya sa lason sa ahas.
Kailangan kong kumunekta sa internet.
May isang alagang hayop ang tao.
May tawad ba sa alupihang-dagat?
Ako ay lasing na.
Ang kwarto na ito ay hindi masyado naaarawan.
Kinakain ninyo ang mga prutas.
Hindi ko gusto matuto ng mga iregular na pandiwa.
Meron pa kayong paru-parong dagat?
Huwag bibili ng huwad.
Makapal ang ubas.
Anong nararamdaman mo tungkol sa suggestion niya?
Ang tito natin ay masarap magluto ng agahan.
Mayroon ka ring mga pagsusulit pagkatapos ng bakasyon.
Ang mga pagong ay may tagong buhay.
Baka mamatay ako sa lamig ngayong gabi.
Nandito kaming lahat.
ngayon, ibigay mo na sa akin.
Binigay ng aming guro sa amin ang aming mga marka.
Gusto kong bumili ng limang maliit na kabute.
sa pagdama ng aking galit, ang babae ay nerbiyos na lumayo, malamang itinanong ang sarili.
Ang lahat ng iba ay nagbibihis at naghahanda na para sa palabas ngayong gabi.
Saan mo binili ang aklat?
Bago ang kalabasa.
Ang natural na seleksiyon ay nagreresulta mula sa bariasyon o pagkakaiba-ibang henetiko sa isang populasyon.
Isang bask ng mga buwaya?
Gumagamit ng espada ang palaka sa paglaban sa demonyo.
Wala akong asukal.
Noong lunes, bumili sya ng saging sa tindahan.
Nangako ang pating na tatalunin ang kalabang pating.
May malaking merkado ng bigas sa bansang Hapon.
Siyam na pu't pito.
magkano ang isang patani?
Kaya niyang umupo.
Magpapanggap ako bilang sanggol mo.
Kaya kong maghanda ng ulam.
Mag-ulat ka sa klase.
Sila ang samahan mo.
Ginawa niya ang salad.
Kapag nagsasalita ako ng aking pinagtibay na dila, ang mga salitang minsan ay nahuhuli sa aking lalamunan, na nagreresulta sa tunog ng "Ankh!".
Calcium ay maaring hadlangan ang osteoporosis.
Gusto kong mamasyal sa ilang mga lugar doon sa France.
Kumakain siya ng pakwan para mabilis na gumaling.
Natalo ng pagong ang totoong pagong.
Magkano gabi?
Naiiba naman ang Chemoautotrophs na isang pangkat ng bakterya na nagooksida o nagbabawas ng inoganikong kompound (Halimbawa: NH3, H2, H2S, FeH) para mapanatili ang enerhiya at gumagamit ng Carbon Dioxide para sa pinagkukuhanang karbon.
Di ako sumasakay sa mga taxi.
Biyernes ba sa ika-labing-apat ng Septyembre.
Ang honesty ay hindi laging best policy.
Linggo ang ika-labingsiyam ng Nobyembre dahil.
Nasa bahay si Tom halos gabi-gabi.
Nagtratrabaho ako sa masaklap na oras.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking kaymito.
Araw-araw tuwing 2 pm ay nagsisyesta sya ng 7.5 minuto.
Puti ang balahibo ng pato.
Wala na!
Katangi-tangi ang singkamas.
May tumor siya sa kanyang paa.
Kakain siya ng repolyo para gumanda ang kanyang balat.
Nakaramdam ng panganib ang bubuyog.
bumibili ba kayo ng baboy?
Hindi ako tataya doon.
Magkano ang tuwalya?
Dati kaming adik.
Nakasakay sa bisikleta ang aso.
Umatake ang koponan ng salagubang.
Marami na tayong ginawa.
Gumawa rin ito ng problema ng hindi natutukoy na trabaho.
Nagprito ka ng bawang.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na pula na maletin.
Ayaw kong pumasok sa Huwebes.
Ginawa ninyo ang sorbetes.
Namamaga ang kanyang kaliwang tuhod.
Huwag mo kalimutang magdala ng payong.
Sira iyong gitnang kompyuter sa gitna.
Sira ba iyong ikalawang mesa sa kaliwa?
magkano ang walong kilo ng mansanas?
Sumasakit ang ulo niya.
Lulutuin namin ang agahan.
Kinagat ako ng pagong niya.
Kung natatalo ka ng tatlong beses sa tatlong minuto,.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking kulay-dalandan na panglamig.
Lanta ang sampalok.
Nagtapos ang kalabaw sa huling pwesto.
May gusto akong makipag-usap sa'yo tungkol sa isang bagay.
Gusto mo ba ng tubig?
Nakakapagod magsulat.
Magkita tayo sa makalawa.
Importanteng magkaroon ng araw para magpahinga.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang braso.
Sira ba itong ikaapat na kompyuter sa kaliwa?
hanggang matapos ang Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
Kumakain kami ng matamis na pagkain.
Mayroon ka bang reklamo?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na bughaw na pangtulog.
Uuwi ako ng maaga.
Ang nilupak ay gawa sa kamote.
ilagay mo ang dalawang hati ng magkatabi.
Bakteryang Tagalabas ng Metohino Naglalaman ang pangkat na ito ng isang pamilya, ang Methanobacteriaceae at 3 henera, ang Methanobacterium, Methanosarcina, at Methanococcus.
Hindi kita hahayaang bumagsak.
Ang lalim naman niyan.
Aalis si Tom patungong India sa susunod na Biyernes.
Maliit ang magnolya.
Gayunpaman, may mas kamakailang ebidensiya na ito ay uring katimugang lamok na nauugnay sa Culex pipiens na umangkop sa mainit na mga lugar na underground ng mga hilagaang siyudad.
Dapat ay kumilos ka nang mas katulad ng isang taong nag-aaplay para sa kolehiyo.
Nasaan ang linga?
gusto kong bumili ng bawang.
Natalo ng tagak ang totoong tagak.
Nagising si tom sa liwanag ng umaga.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Ako ay naniniwala kay God.
Atay ang kinakain ko pag nauuhaw.
Suspendido ang klase bukas.
Masakit ang mga paa niya.
Pakiluto mo nga ang almusal.
Hindi alam ng mga ibon ang kapangyarihan ng talaan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Polonya.
Bagama't sa maraming okasyon, pumapalya pa rin ako.
Hapon ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
Ibinili nila kami ng gulay.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
Gumawa si Tomas ng almusal.
Ang ate ko ay tumatakbo araw-araw.
May nakalimutan ka.
mahal ang repolyo.
Ako ay matatapos mamaya.
Anim na raang litro ng tubig.
Binibenta niyo ang mga tsokolates.
Simula nang alas kwatro ng hapon hanggang alas otso ng umaga.
Tawagan mo ako mamayang gabi.
Masyado matamis ang spaghetti sa Pilipinas.
Magkano pla pla?
Ang usok ng tabako ay naghihigpit sa mga daluyan ng dugo.
Bumalik ako sa dormitoryo ko, inalis ang t-shirt mula sa likod ko, inilagay ito sa isang plastic bag, at idikit ito sa ibabaw ng mga damit sa aking backpack.
Idinikit ko ang sulat sa likod ng papel na plato.
Ano ang mga saloobin mo ukol sa asul na damit na kanyang ginawa?
Nakalipas na ang isang oras.
Umaga ng ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
Dahil ako'y may sakit, hindi na ako pumunta.
Lahat tayo ay nagkakamali.
Kilala mo ba kung sino kami?
Naglalaga ka ng itlog.
Nagluto ba ako ng manok?
Mabisa ang hasmin.
Ang keyk na keso na may tsokolate na iyon ay malinamnam.
Gusto kong bumili ng walong maliit na chico.
May tawad ba sa ampalaya?
Nasaan ang puso ng saging?
sa mundong ito ay magiging mga kaharian ng ating Panginoon.
Kumakain siya ng masamang pagkain.
Ang mga Kristyano ay titignan siya bilang ikalawang pagdating ni kristo.
Ang tigaluto ay inihaw ang karne.
Binabayaran ni Tomas si Mary para linisin ang kanyang bahay.
Akma ang mais.
Ako ay nagulat.
Kayang baguhin ng pag ibig ang mundo sa isang sandali.
Saan klase natin?
Masakit!
Wala ni isang libro sa loob ng kuwarto.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kulay-abo na salawal.
Magluluto ba ako ng nilagang baboy?
Maglaro ka sa labas imbes na manood ng TV.
Nasaan ang ulang?
Nasasabik sila.
bago ang kapighatian o anumang katulad nun.
Naghanda ako ng umagahan.
Bibili ako ng bagong telebisyon.
Hindi mo malalaman kung ano ang meron ka hanggang mawala ito sa'yo, at kapag nawala na ito sa'yo, hindi mo na ito kailanman maibabalik pa.
ika-dalawampu't dalawa na ng Septyembre!.
Ang mga libro ay makatutulong sa iyo sa pagpapabuti ng iyong mga kasanayan.
Ang mahirap na daaan ay patungo sa magagandang destinasyon.
Gusto ninyong kumain ng anuman?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking pink na kamisa.
magkano ang isang daang guyabano?
Hindi mo kailangang magmadali, dagdag niya.
Nagbebenta kami ng mga prutas.
Ang pinakalabis na pinag-aralan sa mga ito ang iba ibang mga paktor ng transkripsiyon na mga protinang nagre-regula ng transkripsiyon.
babalik rin ito pagkatpaos ng tatlumpong minuto.
Iba ang ube.
Naghahanap yung itay ko ng malaking puti na sapatos.
Masaya akong makilala kita.
Niluluto namin ang almusal.
Dalawampu't siyam nalang ang natitira.
Nawala niya noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre ang kanyang pera.
Bakit gusto mong maging nars?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking berde na maletin.
Phoenix ang kabisera ng Arizona.
Tayo ay aalis ng alasotso ng gabi.
bumangon ako nang maaga gaya ng dati.
Sinamahan ko siya.
Nanalo ang koponan ng alakdan.
Ang matinding pagod ay maaring maging sanhi ng mga tagihawat.
Gusto kong bumili ng sampung malaking pinya.
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Gresya.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-dalandan na kasuotan.
Papaano ka nanalo?
Bantayan mo ang aking kaharian.
ng bilis at kaginhawahan.
magkano ang isang daang patola?
magkano ang isang daang bangus?
Nawala ko yung tiket mo para sa eroplano.
Minsan lang siya pumupunta doon.
Kumain ako ng almusal ng alas-otso.
Kailangan niya ng bagong dentista.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kanang braso.
Ang kaliwang kamay ko ay namamanhid.
Ito ay isang himala.
Ang pandesal ay kadalasang kinakain sa agahan.
Ilipat mo ito sa iyong kwarto.
Ininom ninyo ang juice niya.
Hagisan mo!
Ihain kasama ng sawsawan na suka.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang tenga.
Sariwa ba ang pata?
hindi ganoon kamura ang pinya.
Tinapon ko ang basura.
Ang biyolohiyang pantao ay isang larangang pang-akademya na kabahagi ng biyolohiya, antropolohiyang biyolohikal, at medisina, na tumutuon sa mga tao.
Ang pagpapaliwanag ng mga peligro ay importante.
Akala ko tapos na ako, hindi pa pala.
Masaya siyang naglalaro.
Ibabad nila ito sa sabaw.
Mag-aadobo ako ngayon.
magkano ang isang milyong duhat?
Ang mga ibang naturalista sa panahong ito ay nagpalagay ng pagbabagong ebolusyonaryo ng espesye sa paglipas ng panahon ayon sa mga natural na batas.
Pwede humingi ng tawad sa hipon?
Nasa ospital siya dahil sa kanyang balikat.
Tapos na ba tayo?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na pink na kamisa.
Nagkape na ba siya ngayong araw?
magkano ang labinlimang isda?
Hindi matalo ng gansa ang malakas na gansa.
Ikadalawampu't-pito ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Magiging paruparo ang uod.
Bakit ang mahal nila?
Kung natutulog ka ng apat na beses sa apat na taon,.
Alam ng buwaya anong oras mo sinabi na darating ka.
ika-dalawampu't walo na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Ang kalungkutan ay hindi maglalaho.
Wala tayong pasok bukas.
Hindi pa nila tapos kumain ng hapunan.
Ang kanyang buhok ay bleached sa orange na kulay na nakamit kapag ang isa ay nagsisimula sa itim, at maingat na naka-istilong sa isang perpektong, malabo shag.
Malamig ang yelo.
Magsasagot kami ng takdang-aralin.
Lagyan mo ng yelo ang iyong sugat.
Naghintay si Joe para sa tren.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na dilaw na salawal.
Kumain ng bubuyog ang putakti.
Ah, talaga?
Magtatrabaho ka ba sa gabi-gabi sa sementeryo para sa 100,000 dolyar kada buwan?
Tumutol ang ama ni Darwin sa planong dalawang taong paglalakbay na itinuturing itong isang aksaya ng panahon ngunit hinikayat ng bayaw ng kanyang ama na si Josiah Wedgwood upang pumayag sa pagsali ng kanyang anak.
Piniprito niyo ang tokwa.
Sa unang araw ng klase, ang mga mag-aaral ay tinanong ng kanilang guro upang ipakita sa kanya ang kanilang iskedyul nang sila ay pumasok sa silid-aralan.
Malamig pa ba?
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na pink na relos.
Tumakbo sila nang limang minuto.
Matabang ang abukado.
Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na palikuran.
Nakikita nya tayo at naririnig.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kayumanggi na panglamig.
Ang koponan ng salagubang ay kailangan makakuha ng mensahe.
Nanalo ang mga paru-paro.
Pinakamasipag siyang mag-aral.
Mahirap hiwain ang mga pinya.
Pwede kayong magluto ng almusal.
Ilang taon na nating ginagamit ang internet.
Kakain siya ng sibuyas para lumakas.
Pero magagaling and mga actor at actress.
At kapag nagsubok kang sabihin ito sa kanila.
May baboy na espesyal dahil sa pagsusugal.
Bughaw ang oregano.
Magsusulat ako ng tula mamaya.
Pwede mo ba hinaan ang radyo?
Hindi ako naging masaya sa ginawa mo.
Kailangan ang lisa ng hapon-ingles na diksiyunaryo.
maagang umuwi si Tom kahapon.
gusto kong bumili ng dalanghita.
ngayon ang pagsulong ng teknolohiya na magagawang napakadali para walang sinoman na makabili.
Murang lapis.
Kailan mahahanda ang tanghalian?
Maghahanda ka ba ng ulam?
Saan galing ang pulahan?
Nagpapalaki ako ng mga orkid sa grinhaws ko.
Malapit na kaming kumain.
Ang lolo ko ay umiinom ng isang gamot tuwing gabi.
Binibenta nila ang mga murang karne.
Tatawagin ako.
Hindi ako sang-ayon sa'yo sa bagay na 'yan.
Gusto ko ng langka sa aking pagkain.
Tumanggi siyang kumain ng hapunan.
Kailan ihahahain ang aking almusal?
Ang saging ay kulay berde kapag hindi pa ito hinog.
May impeksyon ang kanyang kanang bato.
Hanggang sa ika-lima nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Sinabi niya na nagmumula daw ang gamot sa Gresya.
Kaya kong iluto ang adobong manok.
Naghati siya ng keso.
magkano ang anim na kalabasa?
magkano ang siyam na papaya?
Dapat ba akong tumulong?
Masikip ang kanilang mga sapatos.
Buksan ang inyong mga aklat sa ika-limang pahina.
Kinukuha niya ang presyon ng dugo niya.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang paa.
Bago ang pinya.
Isang beses mo pa lang nakikita ang pelikulang iyon.
ibibigay lang sa mga sumasamba sa hayop.
Anong nangyari sa pagkain natin?
Humingi siya ng tulong.
Piniprito namin ang manok.
Wag mo akong iisipan ng masama o kahit pa man siya.
Nag-aral ako ng isang oras.
Hinahanap niya kami.
Perpekto ang limon.
Lalagain ninyo ang kamote.
Ninakaw ng mga tagak ang pitaka mo sa tren.
Ang flagella ay mas komplikado sa eukaryote kesa sa prokaryote.
Mayroon ka bang kalkulasyon upang patunayan ang iyong mga pahayag?
Ang kuya ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing tanghali.
Kasama kita.
Ang mga iyan ay mga dahilan lamang.
Dala mo ba ang payong mo?
Masama ang reputasyon ng Boracay sa balita ngayon.
Nakainom na siya ng gatas!
Mas mahal ang orasan na ito kaysa doon.
Luntian ang langka.
magkano ang labing-anim na duryan?
Noong oras na tinawagan niya siya, nakatagpo na siya ng bago.
Hindi nakakalipad ang ibang mga ibon.
Nilipat ni Tom ang kanyang pag-alis sa Linggo.
Ikalawang Linggo ay sa Hunyo 11.
Hinog ang adelpa.
Papunta na ako diyan.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na berde na maletin.
Ang dali ng exam kanina, 'no?
susuriin kita ulit mamaya.
Maghiwa ka ng sibuyas.
Magkano sa lao-lao?
Mahigit isang siglo na ang edad ng punong ito.
Nanonood ang tupa ng tala ng kamatayan.
Ang paglalaba ng mga damit at kumot ay ang aking trabaho.
Meron pa kayong malunggay?
Kayang pahabain ng inahin ang katawan nito.
Tumaba siya sa pagtira niya sa Inglatera.
Bughaw ang sampalok.
Papalakihin ng tutubi ang aking mga anak upang maprotektahan sila sa sabi-sabi.
Pinili ko nalang kalimutan ang pangyayari.
magkano ang isang kilo ng labanos?
May mga alimango sa tabing-dagat.
magkano ang isang kilo ng ampalaya?
Lumapit si Tomas.
Sira iyong ikalawang kompyuter!
Maganda sa katawan ang sitaw.
Ilang lingwahe ang kaya mong bigkasin?
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-anim ng Nobyembre.
Natangay ng hangin ang panyo niya palabas ng bintana.
Ilang piraso ng patis?
Ang iba ay naniniwala sa mga UFO, pero ang iba ay hindi.
Tayo ay aalis ng alaskwatro ng umaga.
Isang tasang tsa, nga.
Ikalima ng Disyembre ang petsa ngayon.
Mabigat ang rosas.
Ang karagdagang(extra) mga kopya ng gene ang pangunahing pinagmumulan ng hilaw na bagay(raw material) para ang mga bagong gene ay mag-ebolb.
Iihawin niyo ang mais.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-abo na kasuotan.
Basa ang orkidyas.
Matigas ang gabi.
Natulog ang alitaptap.
Sila naman ay may pitong pagpipilian ng ulam.
Sana ika-dalawampu't anim na ng Disyembre bukas.
Ano ang kinain mo kagabi?
magkano ang siyam na bangus?
Sobra ko silang mahal! Hindi! Ano ang sinasabi sa unang banggit ng kapighatian sa Mateo 13.
nagkasalubong si Tom at Mary kahapon ng hapon sa aklatan.
Pinili kita.
Pwede humingi ng tawad sa apyo?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na byoleta na salawal.
Nagsanay ang ilang langgam sa kagubatan.
Ang tita mo ay masarap magluto ng agahan.
Dahil dito, kapag ang mga kasapi ng isang populasyon ay namatay, ang mga ito ay pinapalitan ng mga supling o inapo na mas mahusay na nakaangkop na makapagpatuloy at makapagparami sa kapaligirang pinangyarihan ng natural na seleksiyon.
Buo ang lumboy.
Naging masama ang aking pakiramdam dahil sa abala.
gusto kong bumili ng limang guyabano.
Buksan ang inyong mga aklat sa ikatlong pahina.
Binisita kami ng pamilya niya.
ika-13 araw ng Mayo.
Itatapon din kita.
nagkaroon kami ng maliit na problema kahapon sa mga kagamitan.
Masaya ang pagbibilang.
Limang linggo na akong inuubo.
Isisilang ninyong lahat ang batang iyan.
makikita ang magkatulad na pangaral.
Subalit, ang ilang uir ng bakterya ay patohenik at maaring magsanhi ng mga sakit, tulad ng kolera, syphilis, anthrax, leprosy, at bubonic plague.
Ilang piraso ng mansanas?
Ito ang pinakamalalang bagyo sa loob ng sampung taon.
Maraming maliliit na museo sa Penang.
Marrunong sumakay ng bisikleta ang pating.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Oktubre.
Ang batang iyon ay pinsan ko.
Nandito ba ang iyong hinahanap?
Huwag mo nang itanong.
Naghahanda ba ako ng ulam?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na pink na relos.
Walang katarungan sa mundo.
Bumili ako ng bagong Samsung na telepono.
Ang mga hanay ng data Human Genome Project ay mahirap gamitin nang walang mga anotasyon upang tukuyin ang mga lokasyon ng gene at mga regulatoryong elemento sa bawat kromosoma.
Kailangan ni Tom magtrabaho nang huli kahapon.
Yung pinaka mabilis mong kain.
Ang lahat ng mga organismo mula bakterya hanggang sa mga hayop ay nagsasalo ng parehong makinarya na kumokopya at nagsasalin ng DNA sa mga protina.
Sasamahan nila ako.
Iinumin natin ang shake niya.
pagpasensyahan mo na ako kahit ilang minuto lang.
Merong pitong itlog sa internasyonal na paliparan kaninang Alas dose ng tanghali.
Hindi niya kailangan ang iyong pag-unawa.
Nagtataka ang balyena kung sino ang mga balyena.
Sa ika-labintatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Hindi tinatangkilik ng elepante ang mga biro.
Naglaban ang dalawang toro.
ilang minuto niyang hawak ang tasa.
Binisita sila ng pamilya nila.
Nagluluto ako ng kanin.
Hinugasan ko ang plato.
Nasa opisina pa rin siya.
Ginawa natin ang sorbetes.
Nagpiprito sya ng tosino.
Itatago ko muna ang gamit ko.
Sino ang gusto ng sorbetes?
Bigyan mo ako ng limang sampu at ang natitira ay paisa-isa.
Ikaw ay isang dating account.
Matamis ang mangga.
Kaya hayaang itanong ko sa inyo ito: may maiisip ba kayong relihiyon sa paligid na nagsasabing na may.
Umiinom dapat siya ng gatas ngayon!
Ingatan mo ang katawan mo.
magkano ang isang milyong sitaw?
hindi pumasok sa klase si Tom kahapon.
Magpiprito kayo ng bangus.
Sasamahan kita papuntang sakayan.
Makatas ang mansanas.
Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Saan galing ang isu?
magkano ang tatlong bayabas?
Gusto kong maghapunan sa restawran.
Hindi ako naghahanap ng kaibigan.
Hiniwa niya ang mga tinapay.
Makikita sila sa mga lupa at tubig, tulad ng mga maiinit na tubig.
Nasaan ang dentista?
Nagtratrabaho ako sa umaga.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Inglatera para magpagamot.
Di madaling pag-aralan ang isang banyagang wika.
Kayumanggi ang lumboy.
Kailangan niya ng bagong dentista.
Wala akong asin.
Maghahati siya ng mga gulay.
Unang Linggo ay sa Hunyo 4.
Magkano sa keso de bola?
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
ika-22 araw ng Mayo.
Pakihanda mo nga ng sangkap ng ulam.
Alam naming lahat na hindi ka kumakain ng karne.
Binabasa nila yung diyagnosis niya.
Mahirap ang paghuhukay ng buong araw sa matinding init.
Pagkatapos noon ay narining ni Natsha ang paghinga ng kaniyang ina.
Gusto ko lang makita kang nakangiti.
Naghahanap yung itay ko ng malaking berde na relos.
Ang mga bahaghari ay maganda.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang tenga.
Taga-dito ka ba?
Kung umiiyak ka ng dalawampu't-siyam na beses sa dalawampu't-siyam na buwan,.
Ang mga tao na 'yun ay baka makatulong sa atin.
Sinaktan siya ng mga unggoy.
Nasaan ang ayungin?
Ang kaarawan ko ay sa susunod na araw at baka nalimuatan na ng lahat.
Ano ang kasiyahan?
Biyernes ba sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Nagprito sila ng manok.
Dapat ay magpakabait ka.
Pakiprito nga ang tapa.
Tumaas ang kanyang timbang kamakailan lang.
Pwedeng pakilinis mo nga nito?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na pink na relos.
Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Ang taong hindi marunong lumingon sa kanyang pinang galingan, hindi makakarating sa kanyang karoroonan.
dalawang oras tayong nagbabaon ng gamit.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking atis.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Ninakaw ko ito kay Tomas.
Ang litratong ito ay luma.
Tanggalin mo ang pantalon mo o iihian ka nila.
Sa tuwing maiiisip kong umuwi, hindi ako matuloy-tuloy.
Magluluto ba sila almusal?
Linggo ang ika-tatlumpu ng Nobyembre dahil.
Ako ay ipinanganak at lumaki sa probinsya.
Kailangan niya ng tulong.
Itinaya ko ang puso ko sa iyo.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-pito ng Septyembre.
Hapon ng ika-dalawampu't apat ng Oktubre.
May tawad ba sa kabasi?
mas araw to kaysa sa dapit-hapon.
Siya ay nagsanay araw-araw upang mapabuti ang kanyang tibay.
Hinog ang okra.
Dapat ang lahat ay magdala ng sariling hapunan.
Sa wakas, Biyernes na.
magkano ang isang libong luya?
Pinagbawalan ako ng mga magulang ko na kitain si Tom.
Nandoon na ba tayo?
Gaano katagal ka na narito?
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng bawang para lumakas ang resistensya.
Nilibot ng mga ligaw na hayop ang kapatagan.
Nagtatrabaho ka ba tuwing Linggo?
Ang mga ito ay limitado sa pagkakaroon ng tirahan sa tubig tulad ng mababaw, at maalat na lawa, may lalim na 25m.
Mayroon bang sinehan sa malapit?
Isang daan dalawampu't tatlong metro kada segundo.
Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na pink na pangtulog.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang tuhod.
nakasalubong ko si Tom kahapon.
Hindi ko talaga alam kung bakit sa tuwing siya'y malapit sa akin, patuloy na kumakabog ang puso ko pataas at pababa.
Umulan ba noong ika-isa ng Septyembre.
Ang damo ay pula dahil sa dugo.
Kakainin ko yung gulay.
gusto kong magbenta ng dalawang labanos.
Ang mga pag-aalis ng mga natuklap ay natunaw sa aking mga pisngi, isang pag-aalis ng kahalumigmigan.
Magdasal ka sa lahat ng diyos mo.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kulay-dalandan na pangtulog.
Bughaw ang saging.
Bughaw ang ube.
gabing-gabi na siya umuwi.
May isang tao sa labas na umaasa sa iyo.
Hindi ka makakahanap ng sariwang isda sa supermarket.
Gusto ko ng  player!
Masarap ang tustadong tinapay sa agahan.
Sinagad ko ang oras kanina.
Nag-iwan siya ng pagkain para sa kanya.
Ito ay tadhana.
Mahilig ako tumugtog.
Kakain siya ng mangga para mabilis na gumaling.
matagal mo na silang kakilala.
Kabebenta niya lang ng mga tsokolate.
Kailangan mong maglaan ng mas mahabang oras.
Nagluto siya ng agahan.
Tinatanggap ni Trump ang alok na makita si Kim Jong Un.
Baka makatutulong itong magising ka.
Mailap ang okra.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking isda.
Sira lahat iyong mga silya!
Aalis ako sa ssuunod na linggo.
Kumakain siya ng kamatis para makaiwas sa sakit.
Hindi ako kumakain ng gulay at isda.
Mayroong nagbago.
Ilang piraso ng putian?
gusto kong bumili ng mas konting butanding.
Ang Sisig ay mayroon ding ilang atay at sa itaas ay chicharron o malutong na balat ng baboy pati na rin ang pritong bawang.
Ang ika-labinpito ng Disyembre ay Miyerkules.
Ako ay tumatalon.
Tumigil ang hangin nang gumabi na.
Nagpakilala ang mga leon sa isa't-isa.
Nakita ng lobo ang eroplano.
bilisan mo!
Ako ay dati rin naging katulad mo.
Namamaga ang kanyang tuhod.
Noong martes, bumili ako ng mangga sa tindahan.
Masakit ang panga niya.
Ayokong maging duwag nang dahil sa pag-ibig.
Mahal siya ng lahat.
salamat sa Panginoon at kasama na si Boris sa mga tumutulong .
Naglakad siya kasama ng mga unggoy tungo sa lumang gusali sa likod ng pook-sakahan.
Ngayon ay ika-labingsiyam ng Septyembre.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na puti na salawal.
Dumaan ang mga kasama namin sa Twin Towers sa Kuala Lumpur.
Walang klase sa Sabado.
Nahuli sila ng dating dahil sa bagyo.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Disyembre.
Ikadalawampu't-apat ng Nobyembre ang petsa ngayon.
Makakaya mo yan kapag naniniwala ka sa iyong sarili.
Hinog ang pakwan.
Binati ko siya.
Magkano sa tangigue?
ngayon ay gusto niya nanamang bumalik.
May mga pinya rin na maasim.
Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Lunes.
Mag-aaral siya ng medisina sa Hapon.
Nasa loob siya ng ospital.
Gusto nila subukan ang ibang paraan ng pamumuhay.
Dapat ay matuto tayong gamitin ang ating oras nang wasto.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Matuto ng Espanyol sa Iyong Kotse.
Narating namin ang tuktok ng burol bago magbukang-liwayway.
huli naman na ako.
Di ka pumunta sa eskuwela kahapon.
Nawala ko ang aking dalawampu't-limang chopsticks noong alas onse ng gabi.
Ginawa niya ang graham cake.
Magkano sa pechay baguio?
Kain lang nang kain.
Umaga ng ika-labintatlo ng Nobyembre.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang likod.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na byoleta na relos.
Ibabad nila ito sa tubig.
Naghahanap yung itay ko ng malaking kulay-abo na kasuotan.
Madulas ang orkidyas.
Nasaan ba dapat ang mga pambura?
Sumali ka sa grupo namin.
Kakaiba ang pipino.
Mayroong lugar na walang kalungkutan.
Ang kumpanya ay itinatag noong 1990.
Kaya nyo bang magprito ng tosino?
magkano ang sampung kilo ng sardinas?
Tatabihan ko siya.
Kumain ba siya ng tanghalian?
Huwag ka mag-imbento.
Hindi kita ginusto.
Pinapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Maynila para magpagamot.
Inilunsad ang Google Translate noong ika-28 ng Abril, 2006.
magkano ang sampung rambutan?
ika-11 araw ng Hulyo.
Meron pa kayong lao-lao?
Piprituhin natin ang bangus.
Para sa akin, ang aking ina ang pinakamabait na tao sa buhay ko.
Magsimula tayo sa lunes.
Pwede mong iluto ang almusal?
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinwalo ng Oktubre.
Nabali niya ang kanyang daliri.
Gusto namin ng tawilis.
Magkano gawgaw?
Anim na raang libong piso.
magkano ang dalawampung bataw?
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinwalo ng Septyembre.
Ang pulisya ay nahihirapang subaybayan ang mga nangangalakal ng ipinagbabawal na gamot.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na repolyo.
Sira itong unang mesa!
Darating si Tom sa Lunes.
Ang posibilidad ng pag-atake sa puso ay tumataas habang ang isang tao ay tumatanda.
kahapon, noong inaatras ni Tom ang sasakyan niya, nasagasaan niya ang bisikleta ni Mary.
Ito ang nayon na pinanganak siya.
Nagprito ako ng manok.
Asul ang duryan.
Tama ba ang oras mo?
Ano ba yung sinumpaang tungkulin ninyong mga doktor?
Ang aking lola ay umiinom ng anim na gamot tuwing gabi.
Gusto kong bumili ng apat na malaking talong.
Nasubukan na niya gamitin ang kanyang mga kamay upang kumain.
Kumakain ako ng maraming karne.
Ngayon ay ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Iniwan ko ang mga damit ko sa kwarto mo.
Kabilang sa mga siyentipikong teoriya na may matibay na mga ebidensiya at nakapasa sa mga eksperimentong siyentipiko ang Teoriyang Pangkalatang Relatibidad ni Einstein at Teoriyang Mekaniks na Kwantum na dalawang pundamental na saligan ng pisika.
Ginawa akong masama ng takot.
Sariwa ba ang itlog na maalat?
nagbebenta ba kayo ng sampalok?
Simula nang alas singko ng hapon hanggang alas onse trenta ng tanghali.
Iba nag itsura mo ngunit parehas ang pakiramdam.
magkano ang isang bilyong dalanghita?
May gusto ang suso sa iyo.
Kumain si Cathy ng maraming tsokolate.
Nagluto sya ng meryenda.
Ang tanghalian natin bukas ay pakbet.
Ang tsaa ay maaaring makatulong na itigil ang paglala ng ilang mga kanser.
Ang paggawa ng mga proyekto ang pinaka-ayaw ko sa lahat.
Ang mga tsokolate ay kinakain niyo.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga kamay.
Nagprotesta ang mga elepante.
Pampatalino ang bayabas.
Madalas silang sumali.
Nasaan ang karot?
Sira ba iyong ikaapat na silya sa kanan?
pang-dalawampu't tatlo.
gusto kong bumili ng mas maraming pating.
Niluluto niya ang agahan.
Kumain ako sa Mcdonalds.
Ito ay nagdadala sa akin sa paksang ikinukwento ko.
Isa rin sa mga napuntahan namin ay ang Botanical Garden.
Mura ang mga manga.
Unahin mong gawin iyan.
Naalala ko mga bagay na nakita ko sa aking huling biyahe.
Kamot lang nang kamot!
magkano ang dalawang kilo ng papaya?
Ikadalawampu't-dalawa ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kaya naiisip ko tuloy na mas mabuti pa ako rito.
Ang aking kaibigan na si Rob Ross ay gumugol ng apat na taon na kinukunan ito para sa isang napakalaking photo book.
Bumalik sa bayan ang gagamba.
Walumpu't siyam.
Sabi ng pahayagan, tinamaan daw ng bagyo ang Kyushu.
magkano ang apatnapung melon?
Inamin ng lalaki na pinasok niya ang bahay.
Magdadasal ako.
Bakante ang ika-anim na upuan.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Mag ingat ka sa minamahal mo.
magkano ang dalawang guyabano?
magkano ang labindalawang duhat?
Ibebenta ninyo ang mga gulay.
Magkita tayo bukas ng alas nuwebe nang umaga.
Mas masaya sa paaralan kasama ang mga kaibigan kaysa sa bahay.
Sira iyong ikatlong upuan sa gitna!
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labindalawa ng Disyembre.
Kakain siya ng mansanas para gumanda ang kanyang balat.
Bukas ay babalik kami ni Tiyo Henry sa Kansas.
gusto kong magbenta ng dalawang bawang.
h Binisita ni Darwin ang kanyang bahay sa Shrewsbury at nakita ang mga kamag-anak at pagkatapos ay mabilis na tumungo sa Cambridge upang makita si Henslow na nagpayo sa paghahanap ng mga pwedeng naturalista upang ikatalogo ang mga koleksiyon at umayon na kunin ang mga botanikal na specimen.
May barya ka mam?
Ilang wika ang marunong ka?
pang-labing-siyam sa pila.
Si Tom ay maaga para sa kanyang kasunduan.
Ang mga ebidensiya ay maaari nang malantad na hindi siyentipikong posible sa panahon ng orihinal na eksaminayon ng kasyo.
Kaya niyang magbilang.
Gumagawa ka ng maraming mga bagay na iba iba.
Gusto ko matuto paano tumugtog ng gitara.
Kinain ko ang keso.
Binibili ba ng mga tao mga cupcake mo?
Mainit ang kawali.
Kung marami lang sana akong pera, mas maraming lugar ang mapupuntahan ko.
Apatnapu't anim nalang ang natitira.
Ginagamit ang mga hipon para pumatay ng halimaw.
Kahapon ay ika-tatlumpu ng Septyembre.
Mabilis siyang tumakbo galing sa museo.
Nandyaan ba ang iyong nanay?
Ang mga regulasyon ay nariyan upang mabawasan ang mga panganib.
gusto kong bumili ng tatlong mansanas.
Karamihan sa amin ang nag-aaral para sa diploma.
Maluwang ang iyong pantalon.
Nasa kolehiyo ka ba?
Ang bubuyog ay may tatlong helmet.
Sumasakay ang mga pating sa mga bisikleta pauwi.
Nangako ang mga pusa na maglaban laban sa dulo.
Paralisado ang buong katawan nya dahil sa shock, pero gising ang utak niya.
Nagluluto sila ng meryenda.
Huling Linggo ay sa Agosto 27.
Nakahanap sila ng ospital.
ang iba ay hahanap ng mali sa pulang umaga.
Lagyan mo ng sorbetes ang tinapay.
Malakas ang dikya sa kahoy na halimaw.
Ang Boracay ay ang pinakamagandang dalampasigan sa buong mundo.
magkano ang isang kilo ng bataw?
Iniimbestigahan nila ang mga fixer na umuubos ng mga appointment slot para sa mga pasaporte.
Piniprito niyo ang manok.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking cyan na relos.
Artipisyal ang mustasa.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-abo na relos.
Bakante ang pang-anim na upuan.
Ang mga puno ng palma sa gilid ng tubig ay nag-cast ng mahabang pillarlike na shadows.
Mas mahirap mag-ipon ng pera ngayong taon kaysa noong nakaraang taon.
Kinakamusta niya ang sakit sa balat mo.
Nagbenta siya ng mga tsokolate.
Tumawid lang kami sa tulay at bumili ng peanut kisses (One of the Best Bohol Treats).
Natuto ka na ba ng leksyon mo?
Mas malakas ang kalabang kalabaw kaysa sa kalabaw.
Ang lasa ng pag-ibig ay mapait.
Kumakain siya ng pipino para tumibay ang kanyang mga buto.
Ang pambabato ay nakakasakit ng iba.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng sitaw para lumusog.
Hindi ba nag-aalmusal si Tomas?
Tinuruan ako ng tatay ko paano magmaneho.
Sila ay may sampung daliri.
Naglaro siya ng tennis.
magkano ang animnapung atis?
Ang apartment ko ay nasa ikasampung palapag.
nasa bakasyon ako.
magkano ang isang pating?
Nakakuha ng maraming mga gantimpala ang DiCNHS.
Sinubukan kong hindi umiyak.
Pwede ba ako kumuha ng kwarto ngayong gabi?
Sabihin mo sa amin ang plano.
Ako ay nagmamaneho ng kotse.
Kasalukuyang akong nasa isang pulong kasama ang mga coordinator.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na itim na sapatos.
gusto kong magbenta ng dalawang lanzones.
Ito ay isang magandang siyudad.
Maraming tao ang gumawa ng parehong pagkakamali.
Lulutuin niya ang agahan.
Burahin ang pisara pagkatapos ng pulong.
Magpiprito sila ng tuyo.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na dilaw na relos.
Kaniya ka na kaya kinalimutan niya na ako.
Pumunta siyang Ehipto para magpagamot sa isang doktor.
Ang sinabi niya ay kasinungalingan lang pala.
Kasama ko sila.
May pananakit sa kanyang kanang baga.
Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Septyembre,.
Bakit parang malayo pa iyong dulo?
Muling nagsimula ang laban.
Pakiluto nyo nga ang almusal.
Bukas ang kaarawan ng apo ko.
Malambot ang kanin.
Ako ay isa lamang lalaki na may pangarap.
Naghahanap siya ng hiringgilya.
Nag-away sila noong ika-tatlo ng Septyembre dahil sa pera.
Ako lang ang bagong mag-aaral ngayong taon.
Siya ay nagsagawa ng paglilibot paikot sa lawa.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawa ng Septyembre.
Mabigat ang aking bag.
habang nangangaral sa mga Hudyo sa Talumpati sa Olivet (ang kaakit-akit na pangalang teolohikong ibinigay nila dito.
bumababa ang presyo ng sigarilyas.
Mahaba pa ang serbisyo kong kailangang gampanan.
Mas masaya sa Pransiya.
Nawala niya noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ang kanyang pera.
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ikatlong pahina.
Pwede akong magluto ng tanghalian.
Gusto ko ang sabaw bilang panimula.
Maaaring may mga kapansin-pansin na pagbabago sa ihi, kabilang ang pagkakaroon ng dugo at ibang amoy.
Mapait ang bayabas.
Kakain kami ng mga keso.
Sinabi niya na nagmula daw ang bawal na gamot sa Alemanya.
Kung hindi pa ika-siyam ng Septyembre,.
Gusto mo ng agahan?
si Lucy ang paborito sa iskwela.
Sariwa ba ang wansoy?
Malusog ang milon.
Niligtas sila ng kabayo mula sa kamatayan.
Anong tawag sa isda na ito sa English?
Isusulat nila ito sa pisara.
magkano ang isang daang bataw?
Ang katotohanan ay kanya nang napagtatanto.
Kaya nyong magprito ng tosino.
magkano ang isang bilyong butanding?
Kakakain ko lang ng sangkap.
Sinabi niya na nagmula daw ang bawal na gamot sa Ehipto.
Maasim ang trigo.
Magpaalam tayo bago tayo umalis.
Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Miyerkules.
Nakahuli ako ng isda.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na karot.
Maghuhurno ako ng cake sa kaarawan mo.
Ginawa ko na yan nung nakaraang tatlong taon.
Ito ay nasa loob ng bahay.
Sira ang ikalawang silya!
Nanghingi siya ng tawad dahil sa kanyang kabastusan.
Ang brownie ay kakainin mo.
Luntian ang abukado.
Ang modernong ebolusyonaryong sintesis ang pagkakaisa ng mga ideya mula sa ilang mga espesyalidad ng biolohiya na nagbibigay ng isang malawakang tinanggap na paliwanag ng ebolusyon.
Sobrang gutom na ako kaya kong kumain ng kabayo.
Iyon ay aking kasalanan.
Nagpasya ang kanyang huling tagapag-empleyo na ang kanyang buhok ay hindi angkop para sa trabaho.
Gusto kong makapagtapos ng pag-aaral para sa aking pamilya.
Kumakain ako ng tanghalian tuwing umaga.
Kinakain na ni Mary ang binigay mong brownie.
Masarap ang palaka.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kulay-dalandan na pangtulog.
Mas mabuti pang sumama ka nalang sa amin.
Ako ba ang bibili ng hapunan?
Magbebenta kayo ng mga cupcake.
Bakit napaka-popular ng doktrinang ito.
magkano ang isang milyong langka?
Gusto niyang gumaling.
Saan kumakain ng almusal si Tomas?
Binibenta ninyo ang mga karne.
Pagkatapos ng paglitaw ng mga organismong multiselular, ang isang malaking halaga ng dibersidad ay lumitaw sa isang pangyayaring tinatawag na pagsabog na Cambrian kung saan ang marami sa mga phylum ay lumitaw sa fossil record na kalaunang naging extinct.
Ako ay magbabalik.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na santol.
Hindi kailanman matatanggap ng mga buwaya.
mental gymnastics na ito kung saan ninyo susbukang ipakita sa kanila.
Bihirang ako na magkaroon ng oras para sa isang kaswal na paglalakad.
Ang keso ay hinati mo.
Pumupunta ako doon kada taon.
Masyado kaming abala upang mapansin ang pagbabago ng mga panahon.
May nagbubuhos ng pagnanaliksik upang makabuo ng kriptograpiyang kwantum (kwantikong kriptograpiya) upang magarantiyahan ang seguridad ng trasmisyon ng mga impormasyong elektronika.
Kalimutan mo na siya.
ika-sampu ng Oktubre noon nung.
Kumakain siya ng labanos para mabilis na gumaling.
Ang paglalakbay ay nakakakuha ng isang tao mula sa kanilang lugar ng kaginhawaan, ang layo mula sa lahat ng kanilang mga normal na kasiyahan at ginhawa at paraan ng paggawa ng mga bagay.
Ang pangalan ko ay Mike.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre,.
Kumuha ka ng pang-ipit at mainit na tubig.
Ang patis ay maalat.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na berde na pangtulog.
napakamura ng isda.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Disyembre.
magkano ang isang bilyong dalanghita?
Ano ang kinakain niya sa almusal?
Walang tawad sa lakatan?
Sabay-sabay inilabas ang mga takdang-aralin.
Kailan tayo aalis?
Pwede mo ba dalhin ito sa taas para sa akin?
Pupunta kami sa tindahan ng mga grocery.
Naghain na ng tanghalian si nanay.
Pwede mo ba kuhanin ang patani?
Karamihan sa mga Hapon ay kumakain ng kanin kahit isang beses sa isang araw.
Ang ekonomiya ng Japan ay mabilis umunlad.
gusto kong bumili ng dalawang sardinas.
Tumutunog ang kampana ng tanghali.
Ikinumpara namin ang mga tala ng bawat isa pagkatapos naming dumalo sa seminar.
Walang taong makakaalam ng lahat.
Hindi mo kailangang gamitin ang mga ito.
dadalhin ko sayo ito bukas.
Mas masaya sa Arhentina.
Hindi ginamit nang tama ng ibon ang telepono.
Nawalan ng tagahanga ang kabayo.
Nahirapan akong hanapin ang bahay niya.
Basa ang linga.
Sino pa ba ang aasahan ko?
na magkakatawang tao - na ang espiritu ay ang Dalai.
Nakakita ang langgam ng isa pang kaluluwang langgam.
Mabuti ang pakiramdam niya.
Determinado ang kabayo na maglaro hanggang makalabas.
Maaari na ba tayong umalis?
Kumain sila ng sushi para sa hapunan.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-abo na kasuotan.
Opo, 6 na piso, tapat na po.
May pananakit sa kanyang kanang siko.
Kakain siya ng labanos para lumakas.
Nagbebenta kami ng mga tsokolate.
Kakain siya ng mangga para gumanda ang kanyang balat.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na pipino.
pumayag lahat tayo na dapat maaga tayong aalis.
Maraming tao ang takot dito.
nawala ko ang relo ko kahapon.
Pumunta siyang Maynila para magpagamot sa isang doktor.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na byoleta na pangtulog.
Mahilig matulog sa kama ng kaibigan ko ang maliit na aso.
Ang mga pag-aaral sa langaw na Drosophila melanogaster ay nagmumungkahing kung ang mutasyon ay nagbabago ng isang protinang nilikha ng isang gene, ang mga 70 porsiyento ng mga mutasyong ito ay mapanganib na ang mga natirira ay neutral o mapapakinabangan.
Gusto ko magwagi sa buhay.
Pwede mong iluto ang meryenda?
Ayaw kong kumain ng gulay.
Nagulat ang gagamba.
Ang kagalingan ay maaaring kinabibilangan ng paggamit ng maka-agham na mga pagsubok at pagsasanay upang mapanatili ang kalusugan, katulad ng pagtingin sa kolesterol, presyon ng dugo, glukosa, at iba pang mga pangitain ng katawan.
Sinusubukan kong hindi makatulog upang wala akong mamintis na sandali habang nagbibiyahe.
Luntian ang bawang.
Kinakain mo ang buko pie.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Ang tubig is malinaw.
May sili, bawang, at sibuyas yung ginisang sitaw.
Mahal ng butiki ang saging.
Gumawa siya ng gulaman.
Kaya nyong iluto ang karneng baboy.
magkano ang isang milyong sitaw?
Kumakain siya ng pakwan dahil gusto niyang maging malusog.
Anong oras sila naghahain ng pagkain?
Nagbenta sila ng mga prutas.
May tawad ba sa walis?
Nag-iihaw sila ng tilapia.
Umaga ng ika-anim ng Septyembre.
Hayaan mo akong idrive ang bago mong Toyota.
Hindi ako nagmamaneho ng mabilis.
Tapos na ang oras. Pakipasa na ng inyong papel.
Gusto ko butasin ang aking ilong.
Ipalit mo kay Greg iyan.
Ingatan mo ang sarili mo.
Wala siyang alam.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kayumanggi na sapatos.
Bagay sayo ang luntian.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Hapon para doon mag-aral ng  medisina.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Nauru.
Naglalakad ako dati tuwing umaga.
May itsura ang luslos.
Nasaan ang patis?
Mabagal ang tupa.
Magkano bambangin?
Kahel ang suha.
magkano ang siyamnapung balimbing?
May magandang pagkakataon na siya ay mahalal.
Ang mga Pilipino ay laging may pritong itlog tuwing almusal.
Kakainin niya ang karne.
Sinabi niya na nagmumula daw ang gamot sa Maynila.
Iwan ko muna kayo.
Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Lunes.
Saan galing ang dilis?
Meron pa kayong durian?
Kahit na ang ilang sentimetro ng lupa ay kakikitaan ng mga bakterya, ang bilang nila ay bumababa kung ang lalim ay tumaas.
ika-apat na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Nagsanhi na ba ng problema si Tootles sa ibang lugar?
Mabait si Mary, pinakain niya kami ng masustansiyang almusal.
Kung umabot siya sa kanyang ika-60 kaarawan, kalahating siglo na siyang naninigarilyo!
Mahaba ang lila.
Baluktot ang mangga.
Akma ang kalabasa.
Kumakain siya ng kamatis para tumibay ang kanyang mga buto.
Binisita niya siya.
Pitumpung libong gradweyt.
Pwede akong magluto ng adobong baboy.
Merong apatnapu't-limang badminton sa susunod na ATM kaninang alas dos ng hapon.
Umiinom ka dapat ng kape ngayon!
Hindi siya marunong mag-Ingles.
Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Ako ay walang pinatay na sinuman.
Bago ang litsugas.
Ang kambing ang tumawag sa kanya kahapon.
Akma ang labanos.
Huwag kang mahuli bukas.
Madadapa ka.
Nagustuhan mo rin ba iyon?
Kumain ako ng maraming cupcake.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na manok.
magkano ang animnapung patani?
Nagtatag ang sinaunang mga Romano ng mga sistema ng mga imburnal na nagtatanggal ng maruming tubig at mga dumi, at pati na mga sistema ng mga kanal ng tubig na nagdadala ng malinis at sariwang mga tubig sa mga lungsod at mga bayan.
Inasahan ko ang isang maigsi pagtatagubilin.
Buksan ang pinto.
siya ay nagturo nang limang dekada.
Kailangan kitang makausap ngayon.
Buo ang presa.
Ikaw ata ay ganoong uri ng tao.
Puwede kang sumakay sa sasakyan.
Ito ang sinasabi ng mga tao.
Sya nga pala, ilang damit ba kada taon ang dapat bilhin?
Ako ay naghahati ng pagkain.
Ang pag-alis ng tren ay mahuhuli.
Ano ang pinakamalubhang parte ng pag-iisa dito sa taglamig?
Gayunpaman, ang komunikasyon na hindi tulad ng mga kilos at ngiti ay may hangganan.
Pinanganak ako 20 taon na ang nakalipas.
Madalas akong kumain.
Dapat na talaga akong tumungo sa kama kaya sapat na iyan para sa ngayon.
Gusto mo ba kumain dito?
Paano ito lasa ng sopas?
Mahilig siyang maglaro sa labas.
ika-21 araw ng Mayo.
Hindi ko maalalang sinabi mo yan.
Ang babae na matalino.
Magaling ako magsulat.
Kailangan ng pambansang istadyum ang mga malakihang pagkukumpuni.
Nakaka-inis kapag may maliit na bato ang kanin mo.
Habang ang mababang presyon ng dugo ay maaaring mukhang isang magandang bagay na mayroon, ang presyon ng dugo ng isang tao ay maaaring paminsan-minsang maging masyadong mababa at magdulot ng mga problema.
Narinig ko ang masayang boses ng mga bata.
Iba ang kanin.
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Malaki ang mga hita nila.
magkano ang sampung sigarilyas?
Pwede ba ako makiinom sa inumin mo?
Nakapagtapos sila ng elementarya.
gusto kong bumili ng apat na pinya.
Matamis ang linga.
Nagtanan ang aso at ang pusa.
Magpiprito ba sila tosino?
Ito ay sinadyang ginawa upang maliwanagan, maunawaan, mapalawak, mapalago at mabigyan ng edukasyon ang isipan ng tao.
Darating ba sila sa susunod na Miyerkules?
Makalipas ang tatlong araw ay naayos rin ang problema.
Nalulumbay sila.
Meron pa kayong toyo?
Namatay si Tom habng nakatira siya sa Boston.
Mahilig si Bob magluto.
Ihawin ang karneng baboy.
Magtatanong-tanong ang suso sa paligid.
Meron pa kayong bagaong?
Darating sila sa Huwebes.
Hindi ko ginagawa ito upang magbakasyon lamang at magmuni muni kundi para malaman ko kung saan at paano nga ba ganoon ang tawag sa lugar na iyon.
Madumi ang sampalok.
Kahel ang langka.
Huwag sulatan ang mesa.
Imposible maikot ang Roma sa isang araw.
Bumili nanay ko ng mga sapatos.
Nagbabakasyon ako sa dalampasigan.
Naghahanap yung itay ko ng malaking kulay-dalandan na kamisa.
Hindi ka pa nila kinausap, di ba?
Ikadalawampu't-pito ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kung bumibili ka ng walong beses sa walong oras,.
Espesyal ang kasuy.
Ang lambay ay tadtad ng mga kubo.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Serbiya.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kanang bayag.
Kaya ko bang magprito ng manok?
Bihira lang ang karne.
Malusog ang talong.
Pumunta siya sa silid-aklatan upang kumalap ng impormasyon.
May ilang elepante ang sumikat sa mundo ng basketbol.
Sinabi niya na alam niyang nagsisinungaling si Charlie sa kanya.
Kaiinom mo lang ng mga alak.
Nagtatago sa mga madidilim na mga lugar ang mga daga.
Maraming bibe ang may paa.
Magkano petsay?
Matigas ang leeg niya.
Mas masaya sa Kroasya.
Iinumin nila ang juice ninyo.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang kaliwang bayag.
Maasim ang repolyo.
Nasaan ang pechay baguio?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Maurisya.
Lagi na siyang iinom ng labing-dalawang gamot para sa sakit niya.
Kumakain siya ng kamatis para lumakas ang kanyang resistensya.
Magkano sa buwan-buwan?
Ang langgam ay ayaw ng mga gusali.
Aalis si Linda bago mag-alas-8.
Umatake ang salagubang mula sa likod.
Naghahanap yung inay ko ng malaking kulay-abo na relos.
Lanta ang adelpa.
Pakihanda nyo nga ng pato.
ako'y pupunta sa Boston bukas.
Sana, makarating tayo roon sa paglubog ng araw.
ika-labing-apat ng Nobyembre bukas.
magkano ang animnapung pugita?
Nakasalubong ko si Mary sa isang party nung isang linggo.
Maraming pupunta sa susunod na linggo.
Nasira ang TV ko, kaya ipinagawa ko iyun.
Ipapangalan ko ito sa iyo.
Mayroon kaming mga kaibigan sa paaralan.
Kaya hindi ko talaga mapasalamatan ito.
Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-dose trenta y nuwebe ng hapon.
Para sa kanya, ang aking pagsisikap ay walang halaga.
magkano ng isang kilo ng upo?
Naliligo ka ba araw-araw?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na bughaw na relos.
Sinabihan ako ng tatay ko na magmaneho papuntang Boston.
Kulang ang aking binasa.
Halimbawa na lamang nito ay ang pagpaparami ng Myxobacteria at ang pormasyong aryal na hyphae ng mga Streptomyces, o budding.
kanilang patotoo.
Gusto ko magturo ng kasaysayan paglaki ko.
Sariwa ba ang galunggong?
Kakain siya ng kaimito para makaiwas sa sakit.
Maaari silang magsaing.
Tumakas ang aso.
Kumakain ako ng brownie.
Nagtawanan ang mga daga sa likod niya.
magkano ang walong sigarilyas?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Naghahanap yung itay ko ng malaking magenta na sapatos.
Lululnurin natin ito gamit ang alak.
bumibili ba kayo ng singkamas?
Nagsisinungaling siya.
Ang tapa ay kadalasang kinakain sa almusal.
Kailan mo balak tapusin iyan?
Ito ay isang real-time na instrumento para sa pagsubaybay sa mga pinakabagong balita tungkol sa cryptocurrency.
Kumain ang aso nang walang prutas.
Okay ba ang isang ito?
Pakitanong si ma'am kung tama.
Mayroon tayong malaking silid sa sulok na iyon.
Naglalaro siya ng football.
Pwede bang pumunta mamaya?
Hindi maaapektuhan ang puso ng aso.
Nawala niya noong ika-tatlo ng Disyembre ang kanyang pera.
Walang mangyayari rito sa impiyernong ito.
Natural ang sampalok.
Maghintay lang kayo.
Ang nanay ni Kyle ay nanatili sa basement, na nakatingin sa TV habang ang mga aktor ay nag-volley sa F-word pabalik-balik.
Hindi kaya ni Tom magmaneho ng taxi.
Matigas ang kalabasa.
Bumili ka ng panghimahagas.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-abo na salawal.
Lulutuin niya ang agahan.
Kaya ko bang ihanda ang ulam?
Laging umuulan doon.
Ikadalawampu't-pito ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
ika-7 araw ng Mayo.
Ipaalam mo kung tama ang ginagawa mo.
Baka lumabas ako kung tumila na ang ulan.
Nagpiprito kayo ng karneng baboy.
Hindi mabilis magmaneho si Jack.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Hapon.
Sa pangkalahatan, ang kolehiyo ay napakasaya.
Mahirap na tao.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng apo ko sa tabing-dagat.
Madaling makapag-aral sa silid-aklatan.
Mahal ang papaya.
Hilaw ang kamatis.
Huwag kaligtaan ang pinakabagong balita at impormasyon.
Matabang ang limon.
Bibili ako ng mga pagkain.
Masarap rin ang baconsilog sa Rodics.
magkano ang apatnapung atis?
Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Martes.
Mas mabuti ang pakiramdam niya.
Itong gamot na ito ay para sa sakit sa balat mo.
Ang aming boss ay hindi kailanman nagpasalamat sa amin para sa libu-libong mga bagay na nagawa namin ng tama.
Mas masarap kumain kung marami ang kanin.
Alam ko gusto mo maglakbay Tom.
Sira ba ang ikatlong silya sa kanan?
Dadalhin ko ang abo ni aking ama sa banal na ilog.
Gusto niyang pumunta sa doktor.
Nagtanong siya tungkol sa kinaroroonan ng bahay.
Ipagluto mo ako ng soriso.
Ginagawa ng guro ang kanyang trabaho.
Pinapapunta siya ng kanyang mga anak sa Ehipto para magpagamot.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Tsina para magpagamot.
Ginilinghan sila ng mga paminta.
Ang mga brownie ay kinain niyo.
Ngunit hindi ko kayang maging katulad niya.
Malaki ang mga dahon ng mga puno ng saging.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu ng Disyembre.
Hindi ako maaaaring umalis nang wala siya.
Hindi nasiyahan ang koponan ng pusa.
Ang bubuyog ay may apat na helmet.
Meron pa kayong suahe?
Delikado ang sakit na ito.
Ilang araw niyang pinaghandaan ang limang minutong presentasyon na ginawa niya kanina?
Luto ang gabi.
Ito ay tinatawag na malalim na homolohiya.
Meron pa kayong lomo?
Ang Cebu ay kilala sa maraming nagagandahang tourist spots.
Nasaan ang kanin?
Hindi ko kayang matulog nang walang unan.
Nawala ng paniki ang aking pitaka.
apatnapu't walong oras na ang nakalipas.
Siya ay nasugatan sa aksidente sa kotse.
Nanalo ang koponan ng tuta.
Ang paninigarilyo ay maaaring maging sanhi ng atake sa puso.
Pupwede ba akong magkaroon ng juice para inumin?
Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Septyembre,.
Matigas ang sili.
Pwede kong iluto ang adobong manok?
May nakikita kaming malaking bundok doon.
Magkano sa banana ketchup?
magkano ang animnapung hipon?
Magkano ang suha?
Kumakain siya ng pinya para lumakas.
Ang aking nanay ay umiinom ng siyam na gamot tuwing gabi.
Ako ay masuwerteng nakilala si Colin at Scarlet, dalawang dakilang Canadians, na sumama sa akin para sa paggalugad.
Maraming tupa ang hindi alam ang nangyayari.
DNA nanoteknolohiya Ang DNA nanoteknolohiya ay gumagamit ng walang katulad na molekular na pagkilalang mga katangian ng DNA at ibang mga asidong nukleiko upang lumikha ng bumubuo sa sariling sumangay na mga kompleks na DNA na may magagamit na mga katangian.
Mahal ang pinya.
Kumain siya ng mga itlog.
Itinaboy nila ako.
Ang anak ko ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing tanghali.
Ilang piraso ng talakitok?
Kaya mo bang magluto ng agahan?
Hindi ko alam kung sapat na ito.
May pananakit sa kanyang dibdib.
Maasim ang magnolya.
Kailangan niyang matingnan.
Pwede mo ba kuhanin ang bawang?
Gusto kong bumili ng limang maliit na isda.
Hindi ko napansin, sa totoo lang.
Ano ang nilalaro mo?
Umiikot ang ulo ng pusa.
Ang mga hayop na lumitaw sa Cambrian ay kinabilangan rin ng mga ilang transisyonal na fossil kabilang ang Hallucigenia at Anomalocaris.
magkano ang tatlumpung kamatis ?
Ikalabing-anim ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Masama ang pakiramdam niya.
Dumating kami sa sinehan pagkatapos mag-umisa ng pelikula.
Sira ba itong gitnang silya sa kaliwa?
Ang tigre ay may apat na helmet.
Okay daw ang pakiramdam niya.
Ikalabing-siyam ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Binubuo ito ng ibat-ibang hugis ng bato meron ding mga stalactites na tumutubo.
magkano ang labing-walong papaya?
Pwede humingi ng tawad sa mais?
Magaling siya sa Agham.
magkano ang isang bilyong sitaw?
sinabi yon ni Hesus at kaya ko sinasabi din ito.
Nagbatuhan ang mga baboy ng argumento.
Maalat ang seresa.
Pasintabi ako.
Saan galing ang patola?
Isa sa mga pinaka-mapagbigay na pagbabayad ng paglalakbay ay upang malaman mo at maunawaan ang napakaraming mga bagong bagay.
Ginawa ang exam para bumagsak ka.
May konting mansanas sa loob ng basket.
Nakakabagot sa bahay.
Pasensya na..
Napapalibutan ang lungsod na mga kadagatan kaya nahuhumali ang mga turista dahil sa angkit na kagandahan nito.
ang tagamaneho na gising na ay tinawag ang doktor.
Itinulak ko ang plato papalayo sa akin at dahan-dahang nawala ang nadama.
Akala ko kayo ay nagde-date ni Tom.
magkano ang animnapung sigarilyas?
umalis tayo sa pelikula nang maaga.
Ang kalabang tuta ay hindi magaling sa floorball.
Copenhagen ang kapitolyo ng Denmark.
Tuwing Abril.
Waring gawin mo iyon kaagad.
Uhaw ang suha.
Marami pa tayong gagawin para sa ating proyekto.
May impeksyon ang kanyang kaliwang braso.
Lalakas ang katawan mo kapag kumain ka ng bayabas.
Malaki ang gusali sa paaralan.
Tila ang buong mundo ay binalot ng niyebe.
Pinapunta siya ng kanyang mga anak sa Estados Unidos para magpagamot.
Sinabi ng daga sa kanila hindi.
Kakagiling niya lang ng mga paminta.
hindi ako mapakali sa mga unang araw ng aking kalayaan.
magkano ang labindalawang mustasa?
magkano ang sampung baboy?
Hindi natin mababago ang nakaraan.
Masarap ang bawat butil katulad ng kanin ng mga Hapon.
Palagay ng paniki gutom ka.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking magenta na kasuotan.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na itim na korto.
Huwag ka lumapit nang masyado.
Bumili ba kayo ng hapunan?
Isipin mo kung gaano kagandang mahiga sa mabuhanging karagatan habang nakatingin sa mga tala.
Sira ba itong gitnang upuan sa gitna?
Katangi-tanging direktor.
magkano ang pitumpung sampalok?
Hindi na ako kumakain ng sobrang daming karne kagaya dati.
Bumili siya ng hiringgilya.
Punuin mo ng tubig ang baso.
Bakante ang pang-pitong upuan.
Gusto kong bumili ng limang malaking buko.
Sira ba ang lahat ng mga mesa sa gitna?
magakano ang isang papaya?
Bibili ka ba ng agahan?
Walang kamay na pipigil sa kanya, nasaan ka na?
Magbebenta siya ng mga brownie.
Ganito ako magluto ng isda.
Iniinom nila ang tubig niya.
Kumakain siya ng pinya para lumakas ang kanyang resistensya.
Doon, nasubukan namin lumangoy kasama ang mga butanding.
Ano ang paborito mong podcast?
Talunan natin ang mesa mo.
Balak nilang tanungin ang guro.
Ito ay larawan ng anatomiya ng isang ahas.
Kumakain siya ng sampalok para gumanda ang kanyang balat.
Okay ka lang ba ngayon?
Gusto kong bumili ng tatlong malaking lansones.
Maraming kard ang nakikita.
Kadalasang natitira ang mga bakteryang spherical sa iregular na piniping bigat; na tinatawag na Staphylococci.
Pinatay ko si Ramu.
Magkano kundol?
Ang ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ay Lunes.
Nandito ang nurse nila.
Huwag kalimutan na ang pananagarilyo'y masama sa iyong kalusugan.
Tinatapik ng aso ang itlog.
Hindi naniniwala ang unggoy na nangyari ito ng ganiyan.
Sina Sofia at Dianne ay nag-aaway.
Sinabi nila na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Estados Unidos.
Nakain ka na ba sa restaurant na iyon?
Binibenta mo ang mga karne.
Masaya siya.
Sira iyong mga silya sa kaliwa.
Ano ang iyong kakainin?
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Tsina para magpagamot.
Ang mga espiritung gansa ay malakas.
Nagpasalamat siya sa dentista.
Binigyan ko si ricardo ng mansanas.
Uuwi na kami.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng pinya.
Ikalabing-isa ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kumakain siya ng prutas.
Panalo na ka.
Hindi mo pwedeng dalhin ang bagay na ito.
tumigil ako nang saglit upang ihatid ang mga ibon sa kanilang inay.
Punta ka lang tuwing gusto mo.
Kaya kong ihanda ang sangkap ng ulam.
Masama siyang tao!
Kulang ang bawang.
Magluluto siya ng hapunan.
Umulan ba noong ika-dalawa ng Oktubre.
Marami na akong mga personal na problema, kaya lumayo ka!
Biyernes ba sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Ginagamit bilang sabon ang kalapati.
Kumain ako ng tinapay, pampalipas gutom lang.
Maganda siya noong siya ay bata pa.
ika-21 araw ng Hunyo.
Nagluluto ba ako ng sabaw?
Gusto ang lisa lang matulog.
Nagprito kayo ng bangus.
Masasabi ko na maayos ang ginawa mo.
Kamusta angiyonglinggo?
Saan ba siya nagmula?
Hindi alam ng lamok ang gusto mong gawin.
Hindi siya kumain.
Pula ang ampalaya.
Ang mga estudyante ay nag-aaral.
Klasipikasyon Ang kahalagahan ng selula ay kailangan sa klasipikasyon ng bakterya sa hugis ng selula.
gusto kong bumili ng butanding.
Madalas siyang kumakain ng kalabasa para lumusog.
Pakitanggal naman iyong sapatos bago ka pumasok sa bahay.
Daig mo pa isang mandirigma.
magkano ang apat na labanos?
Ang ibang kuting ay hindi maswerte.
Bumaba sya para sa almusal.
Mahal kita.
Ikaw ay isang tito.
Ang kuya ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Pagod na akong umikot.
Natuto ang baka mula sa ibang baka.
Matindi ang laro ng mga pusa.
Nakatira na ako dito simula noong bata pa ako.
gusto kong magbenta ng apat na papaya.
Hinahanap niya siya.
Patay ang mansanilya.
Mukhang nagsaya talaga si Tom sa party noong nakaraang Biyernes ng gabi.
Walang anuman.
Ang pangunahing tungkulin ng mga rehiyong ito ay upang pumayag sa selula na mag-replika ng mga dulo ng kromosoma gamit ang ensaym na telomerase dahil sa ang mga ensaym na normal na nagre-replika ng DNA ay hindi magagawang kumopya ng sukdulang(extreme) na mga dulong 3 ng mga kromosoma.
Makatas ang limon.
Sino ang may-ari niyan?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na guyabano.
Ikadalawampu't-siyam ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Limang araw lang ang day-off ko ngayong tag-init.
Mahal ko ang aking nanay.
Iginiit niya ang kahalagahan ng kapayapaan.
Mahilig si Tom sa mga maanghang na pagkain, ang paborito niya ay bicol express.
May mga murang pagkain na sobrang nakakabusog.
sa Bagong Tipan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na byoleta na relos.
hindi ka ba sang-ayon na magpahinga paminsanminsan?
Pinigil ng mga butiki ang musika.
May impeksyon ang kanyang kaliwang siko.
Bumili ba kayo ng agahan?
Kumain kayo ng mga gulay?
Malaki ang kaimito.
kailangan nating umalis nang maaga.
Kakain siya ng pakwan para gumanda ang kanyang balat.
Noong unang araw ng trabaho, tinanong mo ako.
Kaya mong iluto ang panghimagas.
Namamaga ang kanyang kaliwang suso.
Gusto ko ang pakikipagtalik sa magagandang babae.
Kami ay nadamay sa isang aksidente sa kalye.
Binentahan kayo ng mga buko pie.
Sa mga prokaryote, ang DNA ay matatagpuan sa loob ng isang hindi regular na hugis na katawan sa cytoplasm na tinatawag na nucleoid.
Umiinom siya ng siyam na gamot para sa sakit niya.
Ako ay nagsusunod ng mga libro.
Maraming tao mula sa henerasyong ito ang nagnanais na habulin sila ng tagumpay.
Nakita mo ba ang aking pitaka?
Ang ibang pagong ay hindi pa nasasabak sa giyera.
Sinabi niya na magmumula daw ang gamot sa Hapon.
Pagmamana Ang ebolusyon sa mga organismo ay nangyayari sa pamamagitan ng mga pagbabago sa mga katangiang mamamana.
Minasahe niya siya.
Tumulong naman kayo.
Dalawampung kilo.
ika-pito na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Tanggalin ko ang dalawang zero, at medyo malaki pa rin itong kita.
Ang nanay ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Kakain ako ng brownie.
Ano ba ang pinapakinggan mo?
Naghahanap yung itay ko ng maliit na pula na kamisa.
Tinapon ko na iyon.
Nilabanan ng prinsipeng baka ang mga bantay.
Naghiwalay ang dalawang dikya.
Nakain ko ang karne mo.
ay nagsabi na may darating na panahon ng kapighatian na ang katulad ay hindi pa nangyayari mula ng mag-umpisa ang mundo.
Malaki ang lugar.
400,000 ang halaga nun!
Nabali niya ang kanyang braso.
Nag-resign ako pagkaraan ng isang taon.
Kahapon ay ika-anim ng Disyembre.
Si Tomas ay ayaw kumain ng karne.
Gumawa ng mabuting pagpapasaya, huwag maging bobo.
Nahanap mo ba siya?
Ang mga mag-aaral ay nag-aral.
Ilang elepante ang nagselos.
Kung Sabado ang ika-labinwalo ng Septyembre,.
Binabanlawan ninyo ang mga sangkaps.
Pumila nang dalawang linya.
Kakaiba ang langka.
Alam ng daga na naghahanap ang mga kumpanya ng trabaho.
Pwede humingi ng tawad sa guso?
Magluto ka ng karneng baboy.
Steven Anderson: Ang mga tao nung araw ay magtataka siguro.
gusto kong bumili ng isang bayabas.
Kakabili niyo lang ng agahan.
gusto kong bumili ng bataw.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na saging.
May sakit kami.
Hindi ito suicide, kundi murder.
Umatake ang pagong mula sa likod.
Ikalabing-dalawa ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kumain sila ng mga paminta.
Ang karamihang mga tardigrada ay mas maliit pa sa limang milimetro.
Namamaga ang kanyang puso.
ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre bukas.
Karne lang ang aking kinakain.
Kay ganda!
Simula nito, ang modernong ebolusyonaryong sintesis ay karagdagan pang pinalawig upang ipaliwanag ang mga phenomenang biolohiko sa buo at nagsasamang iskala ng hierarkang biolohiko mula sa mga gene hanggang sa espesye.
Ang ibang toro ay hindi nagkasundo.
Ikalabing-anim ng Hulyo ang petsa ngayon.
Ngayon ay ika-labinwalo ng Septyembre.
May impeksyon ang kanyang kanang bayag.
magkano ang pitong atis?
Mayroon ding sakit na kilala bilang tubig sa bato.
Tumanaw ako sa dagat nang ilang oras.
Nagluto ka ng karneng baboy.
Si propesor Samuel Haughton ng Dublin ay nag-angking "ang lahat ng bago sa kanila ay hindi totoo at ang totoo ay luma."
Ikalabing-lima ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Isinarado nang dahan-dahan ni Tom ang pintuan ng kuwarto.
Ang kinain ni Tom ay masarap.
Marami pa rin akong kailangan gawin.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Nobyembre.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking bughaw na salawal.
Si Tom ay mayroong impormasyon na kailangan ni Mary.
Maari ba akong pumunta sa palikuran?
Pagkatapos ng ilang saglit, nakatulog ang sanggol.
marami na akong nakita bago ngayon.
Sira ba iyong ikaapat na kompyuter?
Gagawa siya ng salad.
Ating alalahanin ang mga sugat ng kahapon.
Maraming pulang marka ang iyong papel.
Lilipat na kami sa bagong opisina.
Itatapon niya.
Bakit kailangan na sila ang magluluto para sa pagdiriwang?
Nalalapit ang kumpetisyon ng mga pating.
ipapaliwanag ko mamaya.
Nakatira ako sa Ekwador.
Ang tanghalian ni Mary ay shawarma.
Walang tao doon ngayon.
Pastor Jimenez: Ang rason kung bakit iniisip ng tao na ang salitang hinirang ay tumutukoy sa mga Hudyo.
Maaga ako umaalis ng bahay.
Meron pa kayong isda?
Mahaba ang milon.
Marso pa lang.
Paumanhin, kami ay naubusan ng popcorn.
Kumakain kami ng mamantikang pagkain.
Isipin mo lang matatapos ko rin basahin ang gramatika.
Pakiprito nyo nga ng hotdog.
Kailangan kong pumunta doon bukas.
Hindi siya nakakain.
Kailangang magkasundo ang Pyongyang at Washington.
Pangit ang mani.
Sabik na sabik ate ko lumangoy.
Ikalabing-isa ng Marso ang petsa ngayon.
Walang tawad sa hibya?
Kahapon ay ika-sampu ng Septyembre.
Yakapin mo ang nanay mo.
Mag-iiwan siya ng pagkain para sa kanya.
mas mura ang mansanas.
Gawa ito sa Italyanong katad!
Pumunta ka dito sa ika-labing-isa ng Nobyembre.
Sira itong ikalawang upuan sa kanan.
Ako ay pumasok sa paaralan.
magkano ang isang milyong guyabano?
Meron pa kayong toge?
Mas masaya sa Israel.
Kaya mong magluto ng adobo.
Iniihaw niya ang mais.
Kung hindi pa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre,.
Magbigay ng mga halimbawa ng pandiwa.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Ekwador.
Kailangan niya ng gamot.
Kailangan nilang matingnan.
Kumakain siya ng pinya para makaiwas sa sakit.
pag-uusapan natin yan mamaya.
Sa iba, kaunting bakterya ang hindi lumalaki sa oksiheno na tinatawag na anaerobes.
Nasaan ba dapat ang mga tsok?
Sa ika-pito ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Mahiwaga ang mga pusa.
Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Huwebes.
Madalas kaming natutulog sa silid na ito.
Umaga ng ika-dalawa ng Disyembre.
maari bang kaagad tayong magkita at pumunta sa teatro?
magkano ang isang daang alimango?
Perpekto ang lumboy.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
Ito ay hindi ko kasalanan.
Saan galing ang sagisi?
May asukal ba?
Sana masaya ang lahat.
Gumuho ang kuweba.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking magenta na maletin.
Para sa mga pundamentalista, ang pananaw ng agham na ang modernong tao ay nagebolb mula sa sinaunang ninuno(common ancestor) na ninuno rin ng mga ape gaya ng chimpanzee, gorilla at iba pa ay pagsasalungat o pagmamali sa kanilang interpretasyon na ang tao ay espesyal na nilikha ng diyos.
Naniniwala ka ba kay God?
Nilalaga niya ang baka.
Nagluto ba ako ng adobo?
Sariwa ba ang sibuyas tagalog?
Hindi ko naisip iyan.
Sana nagloloko lang ako.
Nagbenta sila ng mga buko pie.
Iwanan mo ako!
Saan ako makakabili ng balut?
Sukli mo.
Magkano ang gagastusin sa pagkain ng hapunan sa isang hotel sa inyong bansa?
Wala akong natutunan.
Kakainin ko ang pagkain na ito.
Walang alam si Tom sa nakaraan ni Mary.
magkano ang sampung sibuyas?
Apatnapu't-apat na minuto ang nakalipas bago mag alas-tres.
Ito ay masyadong masikip sa aking leeg.
Saan galing ang lao-lao?
Ikawalo ng Marso ang petsa ngayon.
Nagpakasal ang aking tatay noong siya ay nasa kanyang twenties.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na dilaw na korto.
Masarap ang adobong mani.
Nakikain kami sa bahay ng lolo ko.
ngunit ngayon ay naitayo ko na ang aking tahanan sa may baybayin.
Gusto ko ng ubas sa aking pagkain.
Artipisyal ang gabi.
Sa aking hostel ay labing-isang manlalakbay: isang mag-asawang Alaskan na nagtrabaho sa isang daluyan ng paggalugad sa Antarctica.
Ano ang mga bagay na dapat kong dalhin?
magkano ang labing-apat na labanos?
Makulay ang gabi.
wala akong trabaho kahapon.
Luto ang litsugas.
Mas pagsisipagan ng mga aso maglaro ng volleyball.
Sabi ng mga uod buhay pa siya.
Matatapos mo ba ito sa takdang panahon?
Tayong dalawa na lamang.
Kakain siya ng gulay.
Ilang piraso ng alumahan?
Maganda ang milon.
Hindi na dapat kayo sumama.
Nangangako akong hindi na mag-iisip ng hubad na babae sa klase ko.
Umasa ako na sana ako ay magaling sa multitasking.
Mahal kita, Tomas.
Ano sa palagay mo ang ibig sabihin ng sentence na 'to?
Saan galing ang kangkong?
Nasaan ang pera?
Maaari mo ba akong panoorin?
Kailangan nilang pumunta sa ER.
Pinagpupuri nila yung siruhano.
Mapait ang mais.
Nawala niya noong ika-labinwalo ng Nobyembre ang kanyang pera.
Tumakbo sila nang tatlong minuto.
Bumalik na siya pagkatapos ng ilang minuto at tinulungan akong mag-ayos ng gamit.
maaga akong gumugising tuwing umaga.
May listahan ng sangkap na kailangan nating bilhin.
Ilegal ang malunggay.
Napakalamig kapag naka-on ang aircon.
Siya ay isang kaakit-akit na kasama sa paglalakbay.
Kahapon ang kaarawan ng anak kong babae.
Kakaiba ang okra.
Umaga ng ika-labing-anim ng Oktubre.
Kailangang patuyuin ng alakdan ang labahan.
May tawad ba sa gabi?
Kahapon ay ika-labing-apat ng Disyembre.
Ang ika-labing-isa ng Septyembre ay Martes.
Hindi ako mahilig sa dalag.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na dilaw na sapatos.
Ang ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ay Lunes.
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Italya para magpagamot.
Meron ba ditong marunong ng Hapon?
Ang mga prutas ay kinakain namin.
Bumili nanay ko ng papel.
Cnidaria 10,000 mga uri.
Tumutulong sila sa pagpapatayo ng mga museo.
Ang kanang tuhod ko ay namamanhid.
Lalagain natin ang mais.
Matigas ang mga buko.
Malungkot ang mga hayop kapag nakakulong ang mga ito sa isang hawla.
Matalino ka at hindi mo sinunod ang kanyang payo.
Bumili ako ng prutas.
Sa lahat ng aking paglalakbay, hindi ako nakatagpo ng mga tao na tulad ng Burmese.
Magpiprito sya ng karneng baboy.
Magaling ako dito.
Napadaan siya sa bahay ko kagabi.
Naglakad kami sa labas pagkatapos kumain ng hapunan.
Siya ay isang empleyadong kasingsipag ng kabayo.
Namatay kami.
Masyadong malayo!
Magkakasakit ka kapag di mo tinigil iyan.
Marami sa mga inahin ang hindi nakalabas ng gusali.
bawat isa ay may numero at ni hindi naiisip ito.
Magpiprito kayo ng isda.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kayumanggi na salawal.
Nasa iyo ba ang listahan ng librong bibilhin?
Espesyal ang saging.
Magkita tayo sa ika-labinlima ng Disyembre.
Sa tingin ko ang sakin ay may liempo na nagpapasaya sa akin.
Natagpuan naming siyang buhay.
Ginawa ko ang leche flan.
Kaya ng butiki sabihin sayo na hindi yun nangyari.
Ang Lapu-Lapu City, Cebu ay mayaman sa kasaysayan ng Pilipinas.
Kakaiba ang luya.
Umuulan pa rin mula nung Linggo.
Ituon lahat ng atensyon sa akin.
Siya ba ay iyong kaibigan?
Isa sa mga elepante ang pumunta sa magandang paaralan.
Bumili ako ng brownie.
Pumasok siya sa kahit anong aralin na gusto nya.
Malilito tayo sa sinabi niya.
Sinabi niya na magmumula daw ang gamot sa Pransiya.
Kaya mo bang sukatin ito?
Maraming dikya ang hindi kailangan ng pag-aalaga.
The rain spoiled our picnic.
magkano ang walong kilo ng upo?
Ang tatay ko ay naliligo bago maghapunan.
maraming batang babae sa kanilang 20s na nagpapalanong magplano sa ibang bansa.
ilang sandali na lang at sisirain ni Darian ang pintuan mo.
Ang prinsesa ay nakatago sa tore.
Matabang ang magnolya.
Kung Sabado ang ika-tatlo ng Nobyembre,.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na dilaw na panglamig.
Ang 3D printer ay nagkakahalaga ng mahigit-kumulang sampung libong piso.
Pabili ng martiniko.
Pumasok ang kuneho sa kwarto.
mas maaga akong dumating kaysa sa kanya.
Sariwa ba ang sampalok?
Siya ay isang drug lord.
Ito ang lapis ko, kunin mo.
Nakita ng balyena nga siya.
karaniwan akong umaamin kapag ako ay may sala.
Kumakain siya ng kamatis para gumanda ang kanyang balat.
Mahigpit siya sa oras.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na berde na korto.
Ikaanim ng Septiyembre ang petsa ngayon.
ilang sandali pa ay pinalibutan ng lahat ang mga aso.
Nagprito ka ng manok.
Kaya mo bang magprito ng bawang?
Wala akong mantikilya.
ay isang bagong paglalangkap ng Dalai Lama.
Napakain ko na si Mary.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na itim na relos.
Mabait ang buwaya.
Mahilig siya kumain ng pakwan kaya siya malusog.
Gusto ng batang kamelyo ang malalakas na tao.
Kumain kami ng ilang mansanas.
magkano ang anim na kilo ng bangus?
Naghahanap yung inay ko ng malaking berde na pangtulog.
Tuwing Mayo.
Susubukan kong gamitin ang aking mga kamay upang kumain.
Umuwi papuntang probinsya ang aso.
Tingnan mo, Kinansel na nila ang suspension order mo.
Habang walang pasok.
maaaring dinayo na ng mga tao ang Pilipinas ilang libong taon na ang nakalipas.
Ang tatay niya ay masarap magluto ng tanghalian.
Hindi dapat tayo matakot magtanong.
Ang ika-labinwalo ng Disyembre ay Lunes.
Sira iyong ikatlong mesa!
Magkano toge?
ika-27 araw ng Hunyo.
Ang tatay ko ang pinakamahusay.
Bakit ba na palaging huli ka?
magkano ang labing-apat na sampalok?
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na sitaw.
Kailan ako pwedeng umuwi?
Pero mapapakita ko sa inyo kung saan sinasabing klaro sa Bibliya na agad-agad pagkatapos ng kapighatian.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking magenta na panglamig.
Ayaw ng pusit magpahinga.
Salamat sa Diyos Hindi ko alam ang sapat na Espanyol upang tumugon sa uri sa naimahe kong insulto.
Magsaliksik ka tungkol dito.
Bumili ka ng isang kilong bigas.
Kaya ba tumakbo ng dalawang-taong gulang nang ganun kabilis?
Ako ay naglalakbay ng magaan.
Kung umiiyak ka ng dalawampu't-apat na beses sa dalawampu't-apat na minuto,.
Pwede humingi ng tawad sa matangbaka?
Ayaw ibahagi ng oso ang kanyang pulot.
Naimbento ito sa kasal ng inyong anak na babae kaya isa itong malaking karangalan.
May tawad ba sa baboy?
Ang tito niya ay masarap magluto ng agahan.
Nakain ko ang donut mo.
Gusto mo bang sumakay ng dyip?
Ilang piraso ng mantika?
na tupa ng pamilya.
ibang kanta ang kinakanta mo kanina?
Ilang taon ka na?
magkano ang dalawang kilo ng kalabasa?
Magaling siyang magturo.
Inomin ang iyong gatas.
Kumain ako ng madami sa umagahan.
lupa at ng dagat: sapagkat ang diabloy bumaba sa inyo.
Hindi pinanindigan ng lamok ang kanyang salita.
Kahapon ay ika-labintatlo ng Disyembre.
May tawad ba sa patis?
Magastos ang kamatis.
Hilaw ang linga.
Baluktot ang limon.
Madumi ang singkamas.
Ang biglaang pagdami ng mga pagkamatay na may kaugnayan sa trabaho ay nagpipilit sa Japan na tingnan nito ang kultura nito sa opisina.
Sira lahat itong mga kompyuter sa gitna.
Dapat isama ng mga mamamahayag ang mga binanggit ng mga tunay na saksi.
Naghati siya ng keso.
Siya rin ay sumasayaw.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Rumanya.
Dilaw ang mga sisiw.
Umaga ng ika-labintatlo ng Septyembre.
Namamaga ang kanyang kanang mata.
Kumain ka ng gulay?
Ang mga lalaki ay dapat maging malaya nagawin ang kanilang pinaniniwalaan.
siguro magkikita tayo mamaya.
Di ka pa naghugas ng kamay, di ba?
Mabangis siya tulad ng isang lobo.
Malabong mangyari iyan.
Mali ang ibinigay sa atin.
Maasim ang kanin.
Mas mabuti ang pakiramdam niya.
Tinatawag niya ako.
Pupunta ka ba sa Petersburg bukas?
Dapat ay mas nakinig pa ako.
Mas gusto ko maglakbay gamit ng kotse ko.
umakyat siya ng hagdang luhaan kani-kanina lamang.
Ang kotse ay pula.
nagbebenta ba kayo ng pugita?
Nagsusuklay siya ng kaniyang buhok.
Kinakain ng butiki ang kanyang buntot.
Pabili ng biya.
Laging nandedetendtion ang guro ko sa ESL.
Pumapasok ang usa sa klase.
May dala akong pagkain.
(Rebelasyon 13:16-18) At ang lahat.
magkano ang pitumpung makopa?
Kanyang narinig ang kaunting pagkakaiba sa hugis ng mga shell ng mga pawikan ay nagpapakitang kung aling isla ang mga ito nanggaling ngunit nabigong kolektahin ang mga ito kahit pa pagkatapos kainin ang mga pawikan na dinala sa barko bilang pagkain.
Sira ang ikalawang upuan sa kaliwa.
pinakamura ang singkamas.
Sumuko at bumitaw.
Sa mga sumunod na ilang taon habang masidhing nagpapalagay sa heolohiya at transmutasyon ng espesye, siya ay nagbigay ng labis na pag-iisip sa relihiyon at hayagang tinalakay ito kay Emma na ang mga paniniwala ay nagmula sa masidihing pag-aaral at pagtatanong.
Pero hindi pa tapos ang mga masasamang kambing.
Ang eroplano ay maantala pa ng 45 na minuto.
May nahanap akong isang mahusay na Mehikanong karinderya.
labing-siyam na oras nang akong merong pantalon.
napakamahal ng kalabasa.
Lahat ay nasasaktan.
May pagkaing nakahanda na sa lamesa.
Kumain na sila.
magkano ang labintatlong sibuyas?
Walang tawad sa milagrosa?
May patutunguhan ba iyong mga ginagawa natin?
Mabilis mabagot si Tom.
Pumunta ako sa nimumultong bahay.
Hawak ng inahin ang prutas.
Ang libro na ito ay wala sa Japan.
Bumili ako ng pagkain sa kantin.
Mahal talaga ang presyo ng kotseng ito.
mas mura ang hipon.
Ayaw ko kumain doon.
Miss, bakit parang ang alat ng fries niyo?
Kagagawa niya lang ng mga keso.
Bumalik siya bago mag-alas otso.
Ako ay nawala nang isang araw.
mas nagmumura ang bataw.
Isang napkin, nga?
Nagsasaing siya ng bigas.
gusto kong magbenta ng tatlong kamatis .
Magkano ulang?
Manatili ka sa iyong puwesto.
Nag-away sila noong ika-labinlima ng Septyembre dahil sa pera.
Magkano sa ulang?
Ang mga mikrobyo ay may malaking papel sa ating resistensiya.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
Kumain ng lokal na produkto.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na sili.
Kailangan ng mga kabayo ng pakpak.
Lumabas ako para kumain.
Lahat ng bubuyog ay may helmet.
Tingin nila.
Dapat ba tayong kumain muna?
Wala yata kundi si Tomas ang interesadong bumili nito.
May ibang pusa ang hindi sumikat dahil sa henerasyon ng milagro.
Pula ang kulay ng rosas.
Bumibili ba sila ng hapunan?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kulay-abo na kamisa.
Bababa ako.
Gusto kong bumili ng walong malaking sibuyas.
Piprituhin niya ang manok.
Madali ang pagsusulit.
Kaya nyong magprito ng tapa.
Kinuhanan kami ng dugo.
Sikat ang buko.
Magkano gasul?
Kung interesado, ipadala ang iyong resume sa email address na ito.
Bibili ako ng damit mamaya.
Sira ang mga upuan sa kanan!
Tayo ay naubusan ng mga scotch tape.
Ikaanim ng Agosto ang petsa ngayon.
ay ginamit.
Perpekto ang mirasol.
Hilaw ang gabi.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na itim na salawal.
Matamis ang kabute.
Luntian ang pakwan.
pupunta kayo sa post office.
Nakipagkaibigan ang gagamba.
Nakatira ako sa Gambiya.
Nagsimula tumalon ang mga bata.
Ang mga tsokolate ay kinakain namin.
Pinturahan mo ang pader ng puti.
Kailangan mong kumain.
Niluluto mo ang tanghalian.
Tumama ang pagong sa mansanas.
Ang heneral ay iniwanan ng kanyang mga kakampi.
at gagawin niya lahat ng mga sinyales na ito at mga kamangha-mangha.
Tatawagan ko tito ko mamaya.
Niyakap ko siya.
Dalawang linggo.
May bagong kainan malapit sa EEE.
Mahal na panginoon, pagod na pagod napo ang puso ko.
Hindi mo ba masabi sa simpleng salita?
Akala ko kinakailangan nating makarating sa bahay ni Sarah ng alas sais para sa sorpresang salusalo ng kanyang kaarawan.
Minsan ay nagmamaneho kami.
Sira itong ikalawang mesa sa kaliwa.
Isang bagay na mangunguya.
Nilalamig ako.
Maraming turista ang pumupunta sa Boracay.
Nag-ihaw ka ng bangus.
Ang maliit na replika na ito ay mukhang kakaiba nang kaunti.
Bawal ang linga.
Minamahal ang sariling wika.
Nasaan ang lohoran?
Sinabi ng unggoy na pumunta ang pusa sa brazil.
Kumain ako ng gulay.
Ang repolyo ay masustansya.
itinataas namin ang mga bandila tuwing pambansang bakasyon.
Pumunta kami sa kanyang appointment.
Pwede humingi ng tawad sa kamoteng kahoy?
Magdadala ka ng salamin.
Lahat tayo ay anak ng Diyos.
Magbebenta siya ng mga karne.
Kumain na ako?
Gusto ko ng tuna sandwich at saka sabaw.
Mabigat ang pakwan.
Ang mga nakabatay sa RNA na mga DNA polymerase ay mga espesyalisadong klase ng mga polymerae na kumokopya ng sekwensiya ng strandong RNA sa DNA.
Magsasara ba ang paliparan sa Mayo?
magkano ang apat na sigarilyas?
Ang pag-aangkin ni Owen na ang anatomiya ng utak ay nagpapatunay na ang mga tao hiwalay na biolohikal na order mula sa mga ape ay ipinakitang mali ni Huxley sa isang mahabang pagtatalo na pinarodiya ni Kinsgley bilang ang "Great Hippocampus Question" at pinabulaanan si Owen.
Nagbasa ako ng libro noong nakaraang Lunes.
Kailangan niya ng lokal na anestetiko para sa operasyon.
Huwag kang kabahan!
Sinubukan kong halikan si Mary.
Kaya niyang magsalita.
noong nakikila niya siya ay naglalakbay siya sa daanan.
labing-anim na minuto na siyang tumatambay sa susunod na ATM.
Itong gamot na ito ay para sa kalusugan mo.
Piprituhin ninyo ang tokwa.
Ang panghahagis ay nakakasakit ng iba.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na berde na panglamig.
Anong petsa ang konsyerto?
Naghahanap yung itay ko ng malaking byoleta na kamisa.
Ikaw ang bagong tagapangulo ng korporasyon ng tren.
Nagsimulang umiyak ang aking sanggol para humingi ng gatas.
Ginagawa ko ito ngayon.
natanggap ko ang sulat mo kahapon.
Hagisan na.
Tuwing kailan ka kumakain ng tanghalian?
gusto kong magbenta ng dalawang sampalok.
Nagluto sya ng adobo.
My mirror is missing.
Ilang piraso ng paminta?
Magkano salingga?
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na bughaw na maletin.
Inaaral ko iyan.
Nakatulog ka ba nang mahimbing?
Kumain siya ng mapait na pagkain.
Hindi kita sasamahan.
Nagkaroon ako ng sipon ng dalawang linggo.
Iinom ka dapat ng gatas.
Mahal ang malunggay.
Gusto ko ng order ng pera para sa sampung dolyar.
Kabebenta mo lang ng mga tsokolate.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na bughaw na korto.
Sumama ang alitaptap sa pirata.
Kailangan niya ng dugo.
Kita ko ang tower kung saan ako nakatayo.
Ang mga cupcake ay kakainin namin.
Kumakain siya ng labanos dahil gusto niyang maging malusog.
Walang tawad sa kangkong?
Umalis ang kuneho.
Iniinom ninyo ang alak ninyo.
Huwag kang magbuhat ng mga mabibigat na bagay.
Bawal ang guyabano.
Nag-iihaw ako ng isda.
Naghahanda ang pamilya ng salagubang para sa masama.
May mga sungay ang mga kambing.
magkano ang labing-apat na patola?
babalik ako sa madaling panahon.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na kulay-abo na kasuotan.
Ang sintas ko ay hindi nakatali.
Nasira siguro ng batang lalaki ang bintana.
Walang masarap na prutas sa taong bagong toothbrush.
Labingwalong kilo.
dukutin ang bata.
Ang ika-labintatlo ng Septyembre ay Martes.
uulan ng niyebe bukas.
Piniprito niya ang isda.
Hindi sasabihin sa akin ng mga lamok ang totoo.
Nakuryente ang kamelyo.
Ipinaglalaban nila ang nararapat na sahod.
Anong lugar ang alam mo na may pinakamurang kainan?
Kaya nilang tumayo sa sarili nilang mga paa.
Uminom ako dapat ng kape kanina!
May isa siyang anak na lalaki.
Nanunuod ang aso.
Binigyan sila ng gamot.
Kapag ang ikot ng buhay ay nagwawala na, hayaan mong gumulong ang labi.
Makakahanap tayo ng ibang paraan.
hindi ba nandito lang si Tom kanikanina?
Hilaw ang mangga.
Nagprito sya ng manok.
magkano ng isang kilo ng kamatis ?
Nakita ko si Tom  kani-kanina lang.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-dalawang table tennis noong ala una ng umaga.
Nasaan ang chico?
Sana'y ang lisa'y ibon.
Wala akong karne.
Maganda ang aking asawa.
Iniinom niya ang fruit shake namin.
Manatili ka sa aking tabi at huwag mo akong iwan ng mag-isa dito.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kulay-abo na salawal.
Ikatlo ng Hunyo ang petsa ngayon.
Gusto ko siyang sapakin!
Tinignan ng luslos ang katawan ng luslos.
Ang pangungusap na ito ay nasa pangkasalukuyan.
Kabilang din sa mga siyentipikong relihiyoso na naniniwala sa ebolusyon si Francis Collins na dating direktor ng Human Genome Project.
Binakanuhan siya.
Hindi ko kayang pumunta sa Recto nang mag isa.
sinasabi na ngayon ni Brother Felix na halos kasing husay ko na siya magsulat.
Okay ka lang?
Ilang taon na ang nakalipas.
Maraming isda sa dagat.
Ang koponan ng pagong ay kailangan makakuha ng mensahe.
magkano ang tatlong alimango?
Nakapagtapos siya ng elementarya.
bumababa ang presyo ng rambutan.
Ilang minuto na ang nakalipas.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-isa ng Nobyembre.
Gagawa sila ng mga keso.
Ikaanim ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ang mga puno ay sumasayaw.
nagbabakasyon ngayon ang mga estudyante.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na itim na kasuotan.
Maliit ang guyabano.
Hindi nakahalata ang ibang dikya.
mag-aaral ka ba bukas?
Maaari tayong manatili sa loob ng mga pader na ito.
Kulang pa yata ang kinain mo.
Ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre ay Lunes.
Hindi pwede ang paglangoy sa ilog na ito.
Hindi ko dapat sinayang oras ko.
Potosintesis ng Bacterya Respirasyon Nangangailangan ang mga bakterya, katulad ng ibang organismo, ng enerhiya para sa kanilang ikabubuhay.
Maghahanda sila ng ulam.
Umulan ba noong ika-labindalawa ng Septyembre.
Nanonood ako ng video sa aking telepono.
Ang mga murang karne ay kinain namin.
Mga pagsubok lamang yan.
pumunta ako para humingi ng patawag sa nangyari kahapon.
Dilaw ang labanos.
Masakit ang mga mata niya.
ika-16 araw ng Mayo.
Di ko alam na may karelasyon ka na.
Nasira ang barko ng ipis sa bagyo.
Ang aking bisekleta ay nanakaw.
Hindi ko gusto ang pritong pagkain.
Di ka ba inaantok?
Ayaw ko ng mapait na pagkain.
Ibinalik niya ang libro sa silid aklatan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Arabyang Saudi.
Namamaga ang kanyang mga balikat.
ika-15 araw ng Mayo.
Makakaligtaan mo ang hapunan.
May tumor siya sa kanyang balikat.
Ibabad nila ito sa sabaw.
Tanungin mo kung anong daana ng papunta.
Mahal ang walumpung pisong ulam.
Bumibili siya ng tatlong gamot para sa sakit niya.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labintatlo ng Oktubre.
Magastos ang bawang.
Hindi ko nais na mawala o maatake ng mga aso na nag-iisa.
Masarap ang mga kamias.
Kumakain ako ng gulay.
Maaga akong punapasok sa paaralan.
lagi akong nakaantabay sa panahon.
Masakit ang dila niya.
Nasaan ka na?
Nagbigay ang aming pulong ng mga interesanteng impormasyon.
Mahaba pa ang kanyang oras.
Tulad ng mga minuto na lumipas sa pamamagitan ng walang agarang Pagsagip, inilipat nila ang kanilang bike sa isang kaunting lilim.
Mas gusto ng aking kapatid na babae na maglakad.
Bumibili ka ng almusal, diba?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na berde na kamisa.
Lahat ay may isang bagay na dapat dalhin sa pangkat:.
Nakahanap siya ng ospital.
May tumor siya sa kanyang kaliwang bato.
Dumami ang kalat sa lugar.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Ehipto para doon mag-aral ng  medisina.
May apat na taon ang mataas na paaralan.
Tumawid sa tamang tawiran.
Sariwa ba ang isda?
Marunong ako magsalita ng Pranses.
magkano ang walumpung rambutan?
magkano ang sampung butanding?
Minsan, hinihiling ko na sana hindi ko pinagpapaliban ang mga dapat gawin.
binaril siya kahapon.
Bumibili siya ng labing-isang gamot para sa sakit niya.
Gusto kong bumili ng apat na malaking alimasag.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Armenya.
Nakatatlong pagsusulit sila noong isang linggo.
Ang park na ito ay nagpapaalala sa akin ng aking kabataan.
Masakit siya.
Nakapasikip ng damit ko.
Ang paborito niya ay pagkain.
Saan galing ang apyo?
Inaabangan ko iyon.
maaga siyang natulog.
Namamaga ang batok ni kuya.
Nagtatrabaho ako sa ospital.
Ang kuya ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing gabi.
Kinakain mo ang karne.
Magkano kangkong?
Pula ang aking paboritong kulay.
Matamis ang limon.
Nanalo si Tom sa karera gamit ng kotse na iyon.
Masakit sa dila ang maaanghang na pagkain.
Ang paboritong pagkain ni Mary ay pancit.
Bumuo ng grupo ang mga hipon.
Ang mga pangungusap sa mga nobela ay mahahaba.
Magpapahinga lang ako sandali.
Gusto ng piratang ipis kumita ng pera.
Nagprito sila ng hotdog.
Nasaan ang salamin?
Labing-anim na mansanas ang binili ni Mary.
makalipas ang sampung minuto nagdala si Lavrushka ng kape.
Sira itong unang kompyuter sa kanan!
Kakain siya ng talong dahil gusto niyang maging malusog.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking cyan na maletin.
ng isang tao sa kapangyarihan.
Kulang ang binigay sa aming oras.
Paano ka pupunta sa silid-sklatan?
Magkano sa salay batang?
Matagal ko nang di natitikman yung Ice Krushers ng KFC.
huli na ang lahat para tulungan si Tom.
Kailangan ko iyan.
Kahapon ay ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Mabilis siyang tumakbo galing sa dormitoryo.
gusto kong bumili ng apat na papaya.
Sira ba itong unang upuan sa kaliwa?
Gusto kong bumili ng walong malaking sili.
Kung tumatawa ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang buwan,.
Ngayon ay ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
Nag-print kami ng ilang mga kopya ng dokumento para sa pamamahagi.
Mayroon kumpetisyon ng bisikleta ang mga kalabaw.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Papua Bagong Ginea.
HIndi ako kakain ng tanghalian ngayon.
Simplehan mo lang.
ika-tatlo na ng Septyembre!.
Matabang ang mansanas.
Asul ang orkidyas.
gusto kong bumili ng limang butanding.
Ang mga madahong berdeng gulay ay maaaring magkaroon ng higit pang mga benepisyo sa kalusugan kaysa sa naunang naisip.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na patatas.
Kinain ko ang cupcake niya.
Nakaharap ng malakas na gansa ang gansa.
nandito ba kayong lahat bukas?.
Kaya mong magluto ng gulay.
Hindi inakala ng alakdan.
Ang paborito kong pagkain ay pocherong gulay.
Burahin mo yan.
Tatlong araw pa, sinabi nila sa amin.
Naging bahagi ang Filipinas sa Imperyong Kastila nang higit 300 taon.
kinakailangan mo ba ng oras upang malayo sa akin.
May klase siya bukas.
magkano ang isang milyong duhat?
naniniwala ako na darating rin ang araw na katulad na niyan ang pagkain.
May eksepsyon sa bawat batas.
Nasaan yung pagkain ko?
Naghanda ako ng almusal.
Siya ay may depresyon.
Kakain siya ng repolyo para lumakas ang kanyang resistensya.
Paumanhin, pero alam mo ba kung anong oras na?
Lumulutang ang pating.
Mahirap mawalan ng baga.
Nagbenta siya ng mga karne.
Onti lang ang tumatakbo ngayon sa labas.
Maaga ako aalis ng bahay.
magtatatlongbtaon na mula nung huli kong nakita si Tom.
Kumain na sila?
Ang pagtatrabaho nang mag-isa ay hindi nangangahulugang pagtatrabaho nang hiwalay.
Mag-oonline tayo para makapag-usap sa isa't-isa.
sampung minuto pa at handa na ang lamesa.
Ikalabing-apat ng Nobyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Magsisimula ang mga pagsusulit bukas kaya iuuwi ko ang aking mga libro.
Pwede humingi ng tawad sa atsuete?
Magkano liwalo?
Kailangan mong gawin ang mga bagay na sa tingin mo ay hindi mo kaya.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang tuhod.
Maupo ka muna at magliwaliw.
Sariwa ang gabi.
(Hindi mo kailangang magbigay sa kanya ng booms).
Maniwala ka o hindi, marunong ako magdrawing.
Mas nakakatakot sila kaysa sa aking inaasahan.
Mali ata tayo.
Umaga ng ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
Piniprito mo ang isda.
magkano ang dalawampung rambutan?
Hindi mo kailangan ng digri sa computer science upang maging bahagi ng industriya na ito.
Sariwa ang alpay.
May kapangyarihan ang kakaibang tupa.
Kaya nyo bang iprito ang hotdog?
Nagluto sila ng kanin.
Magkano para sa dilis?
Hilaw ang labanos.
Ang mga tsokolate ay kailangang ilagay sa ref para hindi matunaw.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kayumanggi na salawal.
Nasaan ang dapa?
ngayon ay may usap-usapan na ukol sa digmaan.
Anong oras yung tanghalian?
Niluto nila ang tanghalian.
sumusobok na guluhin tayo.
Laging nagsusumikap ang mga agila para sa pagkain.
Maaari itong matanggal sa pamamagitan ng inbaginasyon ng membrano ng selula.
Sira ba ang ikalawang kompyuter sa gitna?
Gusto ng pusa ang kanyang tsaa na mapait.
Sariwa ba ang chabeta?
Hindi ko gusto ang araw na ito.
Masyadong nagtatrabaho ang mga lamok.
Kakain siya ng pipino dahil gusto niyang maging malusog.
Kumakain siya ng talong para tumibay ang kanyang mga buto.
Kakain ako nang nakatayo.
gusto kong bumili ng karne.
apatnapu't-walong minuto nang akong merong labing-isang.
Ipagpaliban natin ang hapunan.
Luto ang labanos.
Kumakain siya ng mansanas para pumayat.
Napakamanyak talaga ni RD.
Nakatulog ako nang nagbabasa.
Tingnan moa ng mga tala.
Asul ang pakwan.
Ang isang halimbawa ang damong Anthoxanthum odoratum na maaaring sumailalim sa parapatrikong espesiasyon bilang tugon sa lokalisadong metal na polusyon mula sa mga mina.
Darating ba sila sa susunod na Lunes?
May pananakit sa kanyang mga siko.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na dalanghita.
Ikalabing-isa ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
si Tom ay kinakailangang pumunta sa korte bukas.
Pwede ko bang hawakan ito?
Nagdikta sa harap ng podium ang Pangulo.
Pitong daang libong piso.
Masakit sa mata magbasa kung madilim.
Tatlong araw na ang nakalipas nung siya'y umalis.
sa buong linggo na ganun ang kanyang pag-asta ay araw-araw na lumaki ang kanyang nararamdaman.
Hindi ako kumakain ng baboy.
Makatarungan ang pagong.
Napabili niya ako ng buko pie.
Ilan ang lalake sa klase?
Pwede mo ba kuhanin ang kalabasa?
Ito ang aking mata.
Ang lolo ko ay umiinom ng isang gamot tuwing tanghali.
Pumasok kami sa ospital.
Ang tatay natin ay masarap magluto ng almusal.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking pula na kasuotan.
Unahin natin ang mga malalaki.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang bato.
Buweno, hindi naman talaga ako nag-aalala sa paggawa nang hindi mahusay.
Hindi ako kailanman nabigo sa klase, pero nang magtrabaho ako, ang aking pinakamahusay ay biglang hindi na sapat.
Ang mesa ay gawa sa kahoy.
Kahihiwa lang namin ng mga tinapay.
Anong paborito mong pabango?
Iyan muna para sa araw na ito.
Babalik ako mamaya.
Mas masahol pa, hindi ito bagay na malapit sa orihinal na plano.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Pwede kayong magprito ng bawang.
Nasaan ang bitilya?
Inilatag ni Mary ang malaking mapa sa lamesa.
May tumor siya sa kanyang mga tuhod.
Ang tatay ko ay umiinom ng walong gamot tuwing gabi.
Merong tatlumpu't-limang kuya sa susunod na estasyon ng pulis kaninang alas sais ng hapon.
isang magaling na mag-asawang Ingles, at isang lalaking taga-Denmark na naglalakbay nang mag-isa.
Ito ay isang tanong ng lasa.
lumalayo ang aking damdamin sa tao pagkatapos ng isang taong hindi pag-uusap.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang baga.
Tumutubo kahit saan ang mga damo.
Marami silang dahilan para mabuhay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking dilaw na salawal.
Gaano kadaming asukal ang nilalagay mo sa iyong tsaa o kape?
Maaari kitang tulungan.
Kumakain siya ng mansanas.
Ang aking anak na babae ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Nasaktan ang kanyang siko nang siya ay mahulog.
Ang ilang gansa ay may espiritu.
Ang mga patay na halaman ay magiging uling.
Tapos na ang pagsasanay ng alakdan.
aklat ay akin! Bawat kapitulo.
Ang toyo ay ginagamit na sawsawan ng inasal na manok.
ika'y pupunta sa eskwela bukas.
May asawa ka na ba?
magkano ang anim na kilo ng mangga?
Ang isang sukdulang kaso ang eusosyalidad na matatagpuan sa mga insektong nakikisalamuha gaya ng mga bubuyog, mga anay at mga langgam kung saan ang mga baog na insekto ay nagpapakain at nagbabantay sa maliit na bilang ng mga organismo sa koloniya na makapagpaparami.
Sa tingin ko ay papasa si Tom sa exam.
Natuklasan ng mga lamok na naihahayag ng mga dayuhang nasa kanluran ang kahit ano.
hindi ngayon.
ang tagumpay ngayon ay itinatakda na ng paggawa.
Bawal ang pagkain sa laboratoryo.
Saan nakatago ang mga ruler?
magakano ang isang melon?
Pumunta sila sa doktor.
Kakain siya ng suha para lumakas ang kanyang resistensya.
Nagtitimbang ng isang tonelada ang balyenang iyon.
Mayroong mga bulaklak sa sahig.
Ang mga sekwensiyang ito ay karaniwang tanging mga molekular na fossil bagaman ang mga ito ay paminsan minsang nagsisilbi bilang hilaw na materyal para sa paglikha ng mga bagong gene sa pamamagitan ng proseso ng duplikasyon ng gene at diberhensiya.
Gayunman, mababa pa rin ang kalidad ng kanyang pagkakayari.
Nakatira na ako dito mula noong 1991.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na magenta na korto.
Kaya mong ilagay ang kahit ano sa sinangag.
napakaganda ng aming bakasyon sa Sweden.
Ang ika-apat ng Disyembre ay Huwebes.
Kaya mo bang iluto ang adobong manok?
Pakilipat ng upuan. Nakaharang sa daan.
Gusto kong bumili ng limang maliit na pakwan.
Maigsi ang lapis.
Walang sagot sa tanong kung bakit ka mahalaga.
Itupi mo ito na parang ganito.
Nagluluto ba ako ng karneng baboy?
Lahat ng sinubukan ko ay hindi lamang makakasundo.
Papunta na siya.
Ang aking sugat ay nilinis.
Kumakain sila ng gulay.
Magsasaing ako ng bigas.
Nag-ihaw kami ng bangus.
Ipaalam mo kung sa iyo ito.
Nasa ilalim ng mesa ang pusa.
Hindi ako magaling magsalita.
Kumakain siya ng sushi para sa almusal.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng kalabasa.
ayun ang unang beses na sinabi niya ito sa kung kanino man.
pumunta tayo nang maaga no?
Di nakatutulong ang labis na pag-iisip.
Mahalaga ang guyabano.
May leon na espesyal dahil sa pagiging malakas.
Pumunta sila sa tindahan ng mga grocery.
Bumili tayo ng pagkain sa labas.
Hapon ng ika-lima ng Septyembre.
ika-8 araw ng Hunyo.
Nakita ng lobo na.
Sinamahan mo ba ako?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Bolivia.
Ang pinakamabilis na paraan para maglakbay ay gamit ng eroplano.
Ang aking lolo ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Kumain si Tomas ng meatloaf at minasang patatas para sa hapunan.
Eto ang unang beses.
Sira ang unang mesa sa kanan!
Nakatira ako sa Timog Korea.
Kumakain siya ng karne.
Sinabi nila na magmumula daw ang gamot sa Espanya.
Kailan to nangyari?
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na upo.
Laan ang pipino.
Magsasalita siya.
Maaari pa namang ayusin iyan.
Walang kumakain sa madilim.
Maraming kainan sa loob ng UP.
Ibibigay ko sa'yo ang alin man sa mga stamp na ito.
Inalis niya ang sombrero niya.
Sana ay makapaglakbay ako sa buong mundo.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang galugod.
Maghahanda sya ng sangkap ng ulam.
Nakakadiri!
Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Oktubre.
Natapos mo ba ang pagsusulit?
matapos ang sampung taon sa Somalia ang huling kaso ng bulutong ay nangyari.
Kahapon ay ika-anim ng Septyembre.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-abo na panglamig.
Nandito na ako noon pang alas singko.
Malinis ang klinik niya.
Mahalimuyak ang munggo.
Gusto niya ng ibang lalaki.
Umaawit ang mga dahon sa mga sanga.
Gusto ko ang lugar na ito.
Pinapaliguan niya siya.
Nakatira ako sa ristol mula noong 1984.
Sa loob ng 50 taon, ito ay naging hindi tinatalaban ng 52 kompuwestong kimikal na ginagamit sa mga insecticide kabilang ang cyanide.
Gusto kong bumili ng pitong malaking dalanghita.
Masarap ang pagkain sa Mang Inasal.
na ibigay sa tindahan ang lahat tungkol sa inyong pagkakakilanlan.
Ito ang pinakamahirap na trabaho na aking ginawa.
Ako ay may isda.
Hindi ko na-update ang mga ito ng masyadong matagal, ngunit ito ay ang mga pangunahing kaalaman ng pagpapaalam sa akin record kung magkano ako sa gumagastos at sa kung ano.
Magkano kintsay?
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang siko.
Ang lolo ko ay masarap magluto ng hapunan.
Itim ang pakwan.
Nagmamaneho ng lumang kotse ang tito ko.
Anong dinala mo?
Pinag-aralan ko ang tagalog ng isang buwan.
Siya ang samahan mo.
Nagbabasa ako ngayon.
Pinapunta siya ng kanyang ina sa Tsina para magpagamot.
Kailangan niyang bayaran ang kanyang bill ng ospital.
Pumunta ka doon ng tanghali.
naintindihan niya na kung anong nangyari sa kanya dalawang araw ang nakalipas.
Magaling na ang tatay mo.
Tapos na ako kumain.
Mahaba ang buhok niya noong lumipas na taon.
Nakatanggap ako ng sulat na may tiket ng tren sa loob.
Ako ay behetariano.
ika-16 araw ng Mayo.
Pinakamagaling ako magsulat.
Ang pagsasabi ng totoo ay hindi palaging mainam.
Susulat ako sa susunod na Miyerkules.
Magprito ka ng manok.
Bibili ba siya ng almusal?
Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Ordinaryong pagkain.
Sinong bumasag ng bintana? Magsabi sa katotohanan.
Meron ka bang gusto pang sabihin?
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Tapos na siyang kumain ng popcorn.
posisyon na destruksyon bago ang kapighatian.
Ginawa niyang sabaw ang gravy.
Matabang ang lumboy.
Saan nakalagay ang kopya?
Maganda ang balimbing.
Kung natatalo ka ng limang beses sa limang taon,.
Nagluto ka ba ng manok?
Malapit na ang tag-init.
mananatili pa si Vasili Dmitrich nga isang araw para sa akin!
Ang Pangunahing yugto/digri ng ekonmiya ay sumasangkot sa ekstraksiyon(paghango) at produksiyon ng mga hilaw na materyal gaya ng mais, kahoy at bakal.
Masarap ang seresa.
Nagdarasal ka ba?
Tahimik na nakikinig ang mga estudtante sa guro.
Sa tingin ng pusit sinadya iyon.
Umupo ang lahat ng mga tagak.
Ang bigas ay binebenta ng per kilo.
ang umaga ay walang kaulap-ulap.
Ang ika-tatlumpu ng Septyembre ay Martes.
Pakiluto nyo nga ng karneng baka.
anong ginawa mo noong bakasyon?
Binibisita niya kami.
Kailangan ko ng tape upang idikit ang anunsyong ito sa dingding.
Ikadalawampu't-anim ng Marso ang petsa ngayon.
magkano ang labing-isang baboy?
Ilang piraso ng martiniko?
Masyado kang maraming gamit sa pitaka mo.
Gusto ko ang aking paaralan.
May mga saging na pwedeng lutuin.
Maayos ang aking kaluluwa.
Ibon Ayon sa isang ulat noong Marso 2013, ang mga Cliff swallows (Petrochelidon pyrrhonota) ay nag-ebolb ng mas maikling mga pakpak upang makaligtas sa mga sasakyan sa lansangan.
Hindi siya nandaya.
Naglalaro siya ng tennis.
Nahimatay ang aso dahil ito ay lasing.
Nag-aaral ako ng kalusugang pampubliko.
Kinuha lamang ako ng kalahati ng isang shift para ihinto ang romanticizing sa trabaho.
Iinom dapat siya ng tubig.
Meron pa kayong apyo?
Malagkit ang suha.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na salawal.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kayumanggi na panglamig.
Hindi siya mapayat o mataba.
Ang mga bakuna ay nagligtas ng maraming buhay.
Dilaw ang mga mangga kung hinog.
Binigyan ng baka ang haring baka ng mansanas.
Ang napakalaking alon na sinasakyan ni Swayze bumaksak sa kanya, at nawala siya.
Nanggaling na ako diyan.
May tinitindang cotton candy sa Ever Gotesco.
Nakakakita ako ng apoy.
Pwede humingi ng tawad sa loro?
Sasamahan kita sa dilim.
mula sa langit hanggang sa lupa sa paningin ng mga tao.
Hindi pa ako nangangalahati sa iniinom namin nang ako ay mahilo.
Maraming mga pamilyang nagsasaka sa komunidad.
Ayawan ko kaya.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-isang apo na babae noong Alas dose ng tanghali.
Bilangin natin nang sabay ang mga bituin.
Sira lahat itong mga kompyuter sa kanan!
magkano ang animnapung lanzones?
Iinumin mo ang sprite nila.
Tignan mo.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking byoleta na panglamig.
Maalikabok ang oregano.
Maraming karanasan ang kalabang kalabaw.
Ang aking paboritong hayop ay paruparo.
Ikasiyam ng Nobyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Umuulan na nang sobrang lakas.
Sinisi ng mga aso ang mga pusa.
ngayon rin pamangkin!
Kumain sila ng mga itlog.
Maaari mong pakuluan ang itlog sa loob ng dalawang minuto.
Naka-inom na ako ng kape.
Walang tawad sa tilapia?
Pang-sampu sa pila.
Hindi niya matanggap-tanggap.
Nagustuhan ng mga unggoy ang malalaki na pusa.
Sa ika-anim ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Sumakay ng bus ang ate ko.
ika-20 araw ng Agosto.
Ang aking asawa ay gumawa ng kalapati para sa telepono.
Ang cupcake ay kakainin niya.
Sino ang palagi mong kasamang kumain ng hapunan?
Ang mga karne ay kinakain niyo.
Hindi niya na ulit naranasan ang magandang buhay matapos niyang malulong sa sugal.
Ang hubad-dibdib portraitist nakahiga na parang nag-sunbathing.
Dumating ang kaibigan ng usa sa paaralan.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking puti na kasuotan.
Gusto nila magehersisyo.
Ilang piraso ng pitik-pitik?
Pangit ang mustasa.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kulay-dalandan na kasuotan.
wag kang magpapahuli ng pasok.
Matigas ang ulo?
May matalik na kaibigan ang langgam.
Kaya ko bang ihanda ang pato?
Kundi dinadayo din ng mga turista ang kanilang zip line na syang nasubukan ko na.
Paborito ng kuya ko ang ampalaya na may itlog.
Saan mo ba nabili iyan?
Nagprito ba ako ng manok?
May pagkain sa lamesa.
Umiiyak agad ang batang kamelyo.
Gaano mo sya katagal na gusto?
Masarap ang pabo na ito.
Pwede ring mag-dikdik ng sili para maging maanghang siya.
Ang tatay niya ay masarap magluto ng tanghalian.
Malapit na ang hattinggabi.
Alam ko kung saan ka pupunta.
Madulas ang sibuyas.
Ang mga pangunahing parte ng dalubkatawan ay ang anatomiyang hinambing at ang anatomiya ng tao.
Ano ang mas gusto mo, waffle o pancake?
Maghanda ka ng sangkap ng ulam.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking magenta na kasuotan.
Gutom na ako.
Di ang paru-paro magpapatalo!
Hindi alam ng ibang alitaptap anong gagawin.
Masarap ang baka.
Siya yung palaging tumutulong sa akin pag nagigipit ako.
Sino ang magaling kumanta?
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Buong puso kitang minamahal.
Kumakain siya ng bayabas para tumibay ang kanyang mga buto.
Hahatiin namin ang mga gulay.
Sira ang mga kompyuter!
Gaano katagal kaya ang malamig na panahon?
Kikitain ko ang aking nanay bukas sa paliparan.
Maaga sila.
Kumakain ako ng tinapay.
Ang bola ng tuta ay asul.
Aalis tayo mamayang gabi.
Napakakitid ng pag-iisip mo.
May humihingi ng tulong.
Anong ginawa mo ngayon?
Nagsulat na kami.
Hindi ko pa nakikita si Tom mula nung High School.
ng buong mundo na makikilala bilang antikristo.
Umalis sila sa dentista.
Kulang na lang ay umihi ako sa labas.
Mabait ang gamugamo.
Ipagiling mo itong bigas.
Ang ibang hipon ay mabuhok.
Magpupunta ako sa doktor dahil mataas ang presyon ng dugo ko.
Yinupi ng pusa ang kotse.
magkano ang pitumpung papaya?
Mahal ang bawang.
Meron bang ibang sasagot?
Binayaran niya ako.
Nang makarating ako sa kabilang panig ng lambak, hinahanap ko ang pinakamagandang anggulo para kumuha ng litrato.
Masarap ang buko.
Na-bakunahan ang lobo laban sa trangkaso.
Hindi ako kumain ng hapunan.
Kumain kami ng mga tsokolate.
Pinayagan ko si Tom na magmaneho ng kotse ko.
Isasaing ninyo ang bigas.
Nakipag-usap siya sa telepono isang oras ang nakalipas.
Pwede humingi ng tawad sa asohos?
Nagawa mo na ba ang trabaho mo?
Mga isang milya ang nilakad ang lisa.
Kumakain ng singkamas ang pusa.
ika-5 araw ng Agosto.
Sinasamahan mo ba ako?
Kaya niyang magbasa.
ika-dalawampu't siyam na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Ang inihaw na pusit ay madaling ihanda.
May mga guwardiya pa sa pintuan.
binili ko ang librong ito kahapon.
Mabisa ang kamatis.
Basa ang kalabasa.
Sariwa ba ang litsugas?
Hindi tama ang kanilang ginawa.
sinabihan ko si Tom na dumating nang maaga.
Ang aking nanay ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Nagluluto ka ng agahan.
Nakita mo na ba magalit si Tom?
Ang karamihan ng mga bakterya sa ating katawan ay kinokonsiderang hindi nakakasama dahil na rin sa epekto ng sistemang immuno, at ang ilan ay nakakatulong.
Nagprito sya ng karneng baboy.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na cyan na sapatos.
Sira iyong ikaapat na silya.
Natalo ang langgam.
Every person in the world eats food.
Sariwa ba ang kuhol?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Pakistan.
Nasaan ang biya?
mas nagmumura ang luya.
Meron pa kayong alumahan?
Sinundan nila yung doktor.
Mag-aaral siya ng medisina sa Espanya.
Walang tawad sa talangka?
Susulat ako ng letra.
Marami akong mga kaibigang nakakapag-Esperanto.
Hindi inisip ng mga unggoy na may kakaiba.
Tanghali ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
hindi ganoong kamahal ang ampalaya.
hindi kailangang bumango ni Tom nang maaga.
Umaga ng ika-labinpito ng Oktubre.
Nagtrabaho si tom mula umaga hanggatakipsilim.
Sumang-ayon siya sa mga kondisyon ng aming pansamantalang pakikipagsosyo.
Bumili ba siya ng agahan?
Pupunta ako sa Lunes.
magkano ang isang bilyong karne?
May impeksyon ang kanyang utak.
Nasaan ang pechay baguio?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kulay-abo na relos.
may posibilidad na magiging maayos bukas.
Alagaan mo ang bahay.
Malay nga namin kung buhay pa siya.
Masakit ang leeg niya.
Ang Kasanayan sa Pandirigma ay isinulat ni Sun Tzu.
Malagkit ang magnolya.
Nangongopya ako.
Mas magaling ang ibang leon kaysa sa ibang leon.
Umaga ng ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Sumagot ako ng takdang-aralin.
Bawal na akong uminom ng gatas.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking itim na korto.
Pasang awa ako.
Mababait ang mga aso.
Nagpoprotesta ang mga residente laban sa pagtatayo ng isang pangitlugan ng isda.
Maghanda tayo ng ulam.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na pula na korto.
Siya ay matapang.
Iniisip ng langaw na hindi ito posible.
Sinabi nila na nanggaling daw ang gamot sa Alemanya.
Mahal kita, tom.
nakita ko kayong nagsisigawan ni Tom sa isa't-isa kahapon.
Kumakain siya ng sampalok para makaiwas sa sakit.
Uminom dapat ako ng tubig.
Laan ang langka.
Nagprito sya ng tuyo.
Ang lahat ng mga propesyon, trabaho, mga ahenteng ekonomiko o mga gawaing ekonomiko ay nag-aambag sa ekonomiya.
Alam mo ba ang IP address ko?
Meron pa kayong gulyasan?
Lagi niya yang ginagawa sa akin.
gusto kong bumili ng isang bulate.
Pakiabot ang paper clip.
Madulas ang kamote.
Ikaw ay isang nanay.
Biyernes ba sa ika-labinlima ng Nobyembre.
Hindi ka duwag.
Pahingi ako ng litrato.
Balak ng butiki pumaroon.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Alemanya para magpagamot.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga daliri.
Tardigrada 800 mga uri.
Nakinig sila sa doktor nila.
Maraming bubuyog ang magaling sa floorball.
ika-labintatlo na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Mag-aaral ako para sa pagsusulit sa susunod na Martes.
ngayong umaga ay pupunta ako sa Kansas at pupunta ka naman sa California.
magkano ang dalawampung alimango?
Nagdala ka ng salamin.
Gusto ko ang Tagalog.
Magkano torsilyo?
Kailangan mong harapin ang iyong mga isyu sa galit.
Kumakain ng yelo ang pusa.
Ito ay isang pagkilala sa kanyang nasasalat na tagumpay.
Kumain ka na ng almusal?
Nawalan ako ng malay.
Sikat ang kasuy.
Nasaktan ako nag iwan mo akong nakabitin sa wala.
Inaprub ng administrasyon ang badyet.
Maging handa kung sakaling may mangyaring aksidente.
Papunta na siya sa doktor.
May pananakit sa kanyang kaliwang tuhod.
Maaaring kumain si Tom tuwing gusto niya.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga kamay.
Maaari ba akong magkaroon ng libreng lasa?
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang paa.
gusto kong magbenta ng mas maraming saging.
tinapos ko lahat ng trabaho nang maaga.
Sira iyong mga silya sa kanan!
Matigas ang pipino.
Parehas lang sa regular na sahod.
Gusto kong bumili ng pitong malaking bawang.
Si Howard at Bernadette ay magkakaroon ng anak.
Ang uri ng pusang ito ay walang buntot.
Kami ay pumunta doon.
Tom inumin.
Nagtataka ako kung nakita ni Jordan ang mga kulay-abo na buhok sa kanyang balbas.
Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre ang kanyang pera.
Nakatira si Tom sa boston mula noong 2003.
Ang pagpapalaglag ay nagaganap sa buong mundo.
Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Martes.
Nagpiprito kayo ng hotdog.
magkano ang isang bilyong patani?
Mayroon akong sulyap sa istante at mga alaala ng mga elepante at mga savannah at mga apoy sa kahoy na bumagsak, kasama ang lahat ng kanilang mga amoy at tunog.
Ang isa ay nabubuhay sa takot, ang isa naman sa pagkukunwari.
Ang pag-aanunsyo ay susi sa isang matagumpay na negosyo.
Kalahati lamang ang kaniyang tinapos.
Magkano ang bayad kapag kumuha ako nang taxi papunta sa Philcoa?
Nakatira ako sa Mongolia.
Siyam na pu't walo.
Nagprito ba sila ng isda?
Ang damdamin ay isa sa mga rason kung bakit nambu-bully ang isang tao.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Biyelorusya.
Dahil sa tip mo, may impormasyon ako para sa iyo.
Ikinabit ni Tom ang tali sa saranggola.
Kaluluto lang namin ng almusal.
Kaya niyang maglakad.
Sinasaing niya ang bigas.
Nagprotesta ang mga pusa.
Umalis si Tom  tatlong araw nang nakalipas.
Mas maliit ang mga burol kaysa sa mga bundo.
Ang huling Biyernes ng Abril hanggang unang Linggo ng Mayo ay sa Abril 28 hanggang Mayo 7.
Nagmakaawa ng kapatawaran ang mga pusa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na kulay-abo na sapatos.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-isa ng Nobyembre.
Ang tita nila ay masarap magluto ng tanghalian.
May madadaanan ba tayo bilihan ng tubig?
Binalatan niya ang mga patatas.
bumababa ang presyo ng bayabas.
Talaga bang kailangan mong kunin iyan?
Paano naman ako?
Dapat basta umalis na ang kuwago.
Kakain ako ng paminta.
Masakit sa mga tainga ang boses mo.
Hindi ba?
ika-labinlima na ng Disyembre!.
Papunta na ako sa doktor.
Kumain ako ng madami sa tanghalian.
Pagkatapos manuod ng tibi, natulog na ako.
Kakahati niya lang ng mga gulay.
Sumama ang espiritung gagamba sa gagamba.
Ibebenta ninyo ang mga murang karne.
Maalikabok ang pipino.
ay nageendorso ng sugong nauna sa kanya at nagbibigay ng masayang balita tungkol sa susunod na sugo.
Bawal ang pinya.
Ang bilang ng mga indibidwal na fossil na kinakatawan nito ay malaking iba iba mula espesye hanggang espesye ngunit maraming mga milyong fossil ang nakuha.
Sinubukang kainin ng oso ang kanyang kaaway.
Gusto kong bumili ng walong maliit na paminta.
Magastos ang paminta.
Tumalon siya.
Wag mo kaming kalimutan!
Madaling buuin ang baril.
Magkano katuray?
Gagamitin nila ang kanilang mga kamay upang kumain.
Hintayin niyo ako.
Tumapak sa buhangin ang kuneho.
Natutuwa ang pusit sa litrato.
marami ka bang gagawin bukas ng gabi?
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Ano ang mairerekumenda mo?
May ibang dikya na nakakakita sa dikya pero hindi mahuli ito.
Ang apartment ko ay nasa ika-siyam na palapag.
Maraming pagong ang miyembro ng lipunan ng ninja.
Mahalaga ang kakayahan sa hipon.
Ang isang GPU ay nagkakahalaga ng 30,000 piso sa kasalukuyan.
Hindi ko na kayang kumain, busog na ako.
gusto kong bumili ng melon.
Ang sabi ng aking biskwit ng kapalaran ngayong araw ay kaya mo yan!.
tatwagan ko si Tom bukas.
Gusto ko lang palayain ka.
Walang makakain.
Saan galing ang pusit?
ika-14 araw ng Hulyo.
Naging mayaman siya.
gising na ako.
Takot ang dikya.
Ang tuhod ko ay namamanhid.
gusto kong magbenta ng tatlong singkamas.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na cyan na pangtulog.
Ikaw ang pag-ibig na aking hinintay.
Mahal ng usa ang batang usa.
Ang pagpapakasal ay ang huling bagay na gusto ko ngayon.
Minasahe niya siya.
Mahina ang siko niya.
Masakit ka magsalita ngunit ito ang katotohanan.
pumunta ka at panoorin kami bukas.
Narinig ko na nag-aaral ka daw ng Ingles.
gusto kong bumili ng apat na dalanghita.
Nagkita muli ang langaw sa aso noong lunes ng umaga.
gumawa ng kasalanan.
Tulungan mo si Jose.
Ilan ang nakuha mong marka?
Asul ang litsugas.
Ang pagtitiyaga ay nagbabayad ng mga dibidendo.
At nang lumabas ako sa mga tinedyer noong '80s, inawit ko ang lahat: Bananarama at Boy George, Rick Springfield at Richard Marx, Oingo Boingo at OMD, Tanya Tucker at Tammy Wynette, Guns N' Roses at Quiet Riot.
Sira ba itong ikalimang mesa?
Hanggang sa ika-dalawampu't dalawa nalang ng Septyembre ang piyesta.
Dapat kang magsimula sa pagitan ng anim at pito.
Sa maliliit na mga salita at parirala ng Ingles sinabi nila sa amin na sila ay mga estudyante sa Unibersidad, isang nag-aaral sa kimika, ang iba pang negosyo.
Pagdating ng pagkain, pagkuha muna ng larawan ang nangyayari bago kami kumain.
umaasa na lang ako na hindi ako mahuhuli.
Naghahanap yung itay ko ng malaking bughaw na kamisa.
Dalawang taon pagkatapos ko magkolehiyo ay naglakbay ako sa buong mundo.
Susulat siya ng tula para kay Hina.
pumasok rin ako pagkalipas ng ilang minuto at sinabi niya sa akin.
Dapat tayong kumain.
Natatakot kuya ko lumangoy sa dagat.
Bakit mo sinasabi 'yan sa akin?
Tanghali ng ika-labing-apat ng Septyembre.
ay hindi ang destruksyon.
Nagugutom ako.
Kami ay nag-aaral ng French at web design.
May sasabihin ako.
Kasama niya ang kanyang pasyente.
Bumibili ba siya ng agahan?
Ang mga alak ay ininom niyo.
Nawala ko ang aking apatnapu't-isang longganisa noong alas otso ng umaga.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na bughaw na maletin.
Anong mga uri ng pagkain ang karaniwang mong kinakain sa tanghalian?
Tayo ang mga kampeyon.
Umalis kami sa dentista.
Habang nagsasalita ako, tumatawa ang mga bata sa talas ng aking pag-iisip.
Sira itong mga kompyuter sa kanan.
Kakagawa ko lang ng mga keso.
araw araw umaakyat ang mga tao sa palapag upang humanap ng lupa.
Ang Holliday junction ay isang istrakturang tetrahedral junction na maaaring ilipat sa kahabaan ng pares ng mga kromosoma na nagpapalit ng isang stranda para sa isa pa. Ang reaksiyong rekombinasyon ay pinapahinto naman ng cleavage ng junction at muling-ligasyon ng nailabas na DNA.
Maglalabing-pitong taon na ako nang kasunod na linggo.
Ayaw ng tatay ko sa tabing dagat.
Nag-aalok sila ng mga biyahe sa buong mundo, kabilang ang isang halimaw na 40-linggo na circuit ng Africa.
Nakinig siya sa dentista niya.
Natatakot kami kapag ang guro ay nagagalit.
Naghahanap yung itay ko ng malaking kulay-dalandan na relos.
Ang aking pinsan ay umiinom ng anim na gamot tuwing gabi.
Kinilala niya ang aking presensya sa pamamagitan ng pag tungo.
Pakainin mo na iyang aso mo.
papaano na ngayon Hermit, masyado bang maaga?
Naghiwalay ang mga pating.
Ibaba moa ng iyong mga sandata.
Wala siyang listahan ng mga bisita.
Sira lahat itong mga kompyuter.
Pwede kang magprito ng karneng baboy.
Kalimutan mo nayan.
Ikadalawampu't-siyam ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ecuador.
Binigyan ng misyon ang koponan ng pagong.
Natutulog ako nang maaga.
Ano ang gusto mo gawin sa hinaharap?
Bibilang siya.
Madalas akong pumupunta sa klinika.
May tumor siya sa kanyang kanang balikat.
pwede ba akong tumawag mamaya?
Nawala ang aking lapis.
Nakikinig ako sa mga guro.
Sinabi nila na nagmula daw ang gamot sa Gresya.
Nahulog ang prutas sa piratang kuneho.
Tinimbang siya.
Pwede ring kainin ang cupcake para sa merienda.
Pagod ang gagamba.
Nakuha niya ang sakin niya sa Estados Unidos.
Sila ay may sardinas!
Pwede nyong iluto ang manok?
Kinain ni Tomas ang bahagi ng aking kanin habang wala ako sa lamesa.
Walang perpektong bagay sa mundo.
Pinrito niya ang mga patatas.
Napagdesisyunan ni Tom na maging guro.
Isang mabait na isda ang nagpakita.
Naglakad-lakad ang paru-paro para magpahangin.
Nagske-skate kami dati tuwing weekend.
Walang tawad sa kikiam?
Sinakop ni Duke Ludovico Sforza ang Milan.
Pakisaing mo nga ang kanin.
Binibenta nila ang mga buko pies.
Tinuloy niyang magbasa ng libro.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na puti na kasuotan.
Nakatira ako sa Tsina.
Nawala ko ang aking labing-siyam na nobya noong alas dos ng umaga.
Inimbitahan kita.
Inayos ko ang telescope ayon sa aking paningin.
Piniprito natin ang mga patatas.
Pinto ang malaking tutubi.
Nasira ang barko ng ipis.
Paki-buksan ang iyong aklat sa ika-limang pahina.
Pula ang presa.
Ito ang ating kapital para sa taong 2018.
Siya ay mabilis.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang siko.
Si Tom at Mary galing sa parehong lungsod.
Ang paboritong pagkain na lutuin ng nanay ko ay aftritada.
Malapit ba?
Hindi masarap yung mga makaroni na ginawa niya.
Hindi maganda ang naging linggo ni Tom.
Interesado ako.
Lumilipad ba ang bandana mo nang dahan-dahan?
Ilang piraso ng tubong asukal?
Kayang magdagdag ng mga buwaya ng literal na pagsasalin.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na kulay-dalandan na sapatos.
nakatayo na muli si Gilbert.
gusto kong maging piloto sa hinaharap.
Hindi kita gusto kasi hindi mo rin ako gusto.
May tawad ba sa dalag-dagat?
Ang dami ko pang gagawin sa linggong ito.
ika-dalawampu't siyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Hindi ko alam kung gaano na katanda ang tulay na 'yun.
Kabebenta niya lang ng mga gulay.
Gusto mo bumili ng kape?
?? tasa ng puso ng saging.
Ang pamumuhay na ito ay maaaring tumunog bilang kaakit-akit.
Pumunta ang baka sa isa pang siyudad.
Naghanap ako ng pwede natin pagkainan.
Gusto kong maging mayaman.
Maanghang ang papaya.
Mas maliit sa mga tao ang mga unggoy.
Mas maraming panalo ang kalabang kalabaw kaysa sa kalabaw.
Siguro hindi mo dapat kainin iyan.
bumababa ang presyo ng butanding.
Sira ba itong unang kompyuter sa kanan?
Naayawan ko na ang balut simula ng malaman ko na nandidiri pala ang ibang tao rito.
Oras na para magpaalam.
Magsasagot ako.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking upo.
Ako ay mahiliig kumain ng pesto.
Anong kaibahan ng nayon at bayan?
Masyado itong mahirap!
Siya ay isang nagmamaneho ng taksi sa gabi.
Ang aplikante ay may isang kaduda-dudang background.
Walang tawad sa alumahang bato?
Kami ay may tanghalian sa tanghali araw-araw.
Kung hindi pa ika-apat ng Septyembre,.
Nagpatuloy na pumatay ang mga inahin ng masasamang inahin.
Nagsisisi ako na hindi ko sinunod ang payo niya.
destruksyon ay darating pagkatapos ng kapighatian.
Pinrito niya ang mga hotdog.
Tinapos ko ang aking pag-aaral.
ika-siyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Nagkita kami ng aking mga kagrupo sa Marigondon Crossing para sabay sabay kaming pupunta sa aming destinasyong pupuntahan.
Tapos ka na rin ba?
Pupunta sila sa ospital.
Binigyan ko si pedro ng mansanas.
May balak akong pumunta ng Tokyo bukas.
ika-sampu na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Miyerkules.
isang linggo ang nakalipas bago kami nakakuha ng sagot.
Sinong tinanong mo?
Ang libreng internet sa trabaho ay lubhang kapaki-pakinabang.
Anong petsa na?
Mga ilang beses kami nagkita bago 'yun.
Sinabi nila na nagmula daw ang doktor sa Italya.
Ang ilang mga hapon, bago dumating ang mga bus upang dalhin kami sa bahay, pinasimulan ni Gng. Kidd ang TV.
Pwede ba tayo mag-usap?
Ayaw kong pumasok mamaya.
Maaari mong i-marinate ang karne ng baka nang pitong oras.
Kakatapos ko lang mag-agahan kasama si Tomas.
Masipag akong mag-aral.
Kumakain siya ng sushi para sa hapunan.
Nakuha niya ang diyagnosis.
Pinapapunta siya ng kanyang ina sa Pransiya para magpagamot.
Tumatakbo siya nang limang minuto.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na dilaw na sapatos.
Pinakita niya ako ng maraming magandang larawan.
Alam mo ang sagot sa tanong mo.
Hindi ko hahayaang masaktan ka ng sinuman.
Kayang maging espiritu ng mga gagamba.
Pagkatapos ng almusal, naglakad kami.
May kakayahan ang bagong tapos na iyan.
Kumuha ako ng asignaturang Deep Learning ngayon semester.
Nagsanay ng mas matindi ang mga pusa.
Namatay siya.
Ito ang gusto ko.
Nanginginig siya sa takot.
Maghahati ka ng mga gulay.
Magbebenta kayo ng mga brownie.
Saan nakatago ang libro?
magkano ang isang milyong patani?
nagbebenta ba kayo ng sardinas?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking cyan na sapatos.
Ang kapatid kong babae ay hindi high school student.
Sa ika-labinpito ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Uhaw ang kabute.
Siguro ay dadalhin ko ang aking aso ngayong araw.
Huwag magtiwala sa mountain guide na iyong nakilala sa isang bar.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking itim na kamisa.
Kumain siya ng prutas.
Maghahanda sya ng ulam.
Ano ang kahalagahan ng mga resultang ito ng laboratoryo?
Si Tom ay uminom ng marami.
Mahalaga ang gabi.
Si Tomas ay naghahanda ng agahan.
May tumor siya sa kanyang kaliwang braso.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na karsonsilyo.
May mga taong namamatay.
Binigyan sila ng reseta.
Ano petsa bukas?
Kumakain kami ng mapait na pagkain.
Mayroon akong sapat na pang-unawa para makalabas doon.
Magluluto ako ng isda.
Sa dulo, ang paglalakbay ay laging mabuti para sa kadiwaan.
Laging kinokontra ng mga agila ang sarili nila.
Bigay mo sakin yung pancit.
Nawala ko ang aking dalawampu't-pitong mga strawberry noong alas otso ng umaga.
Sarili lang nya iniisip nya.
Limang beses ako kumakain bawat araw: umagahan, merienda, tanghalian, merienda na naman, at hapunan.
Hindi ako nakakain.
May pananakit sa kanyang paa.
Ang direktor ay sensitibo sa kritisismo.
Tapos ka na ba?
Mainit ang repolyo.
magkano ang labimpitong guyabano?
Nabali niya ang kanyang kamay.
Binigyan ang bawat isa ng pasalubong.
Buong araw ang lisa wala sa bahay.
Tinawagan ko ang customer support.
Gusto kong bumili ng walong maliit na sayote.
Sira itong ikatlong mesa.
Nagpiprito kayo ng mga patatas.
Kulang ang alpay.
Anong paborito mong ulam?
Kasalukuyang hinuhugasan ang balat ng oso.
Ubos na ang gamot ko.
Ano ang iyong opinyon tungkol sa Gulf War?
Malinis ang banyo.
Abala si tom buong linggo.
Kayang gawin ng mga pating ang kahit ano.
Mas magaling siyang mag-aral.
Nag-aaral siya ng medisina sa Estados Unidos.
Bawal magdive.
Merong apatnapu't-siyam na pilak sa susunod na parke kaninang alas sais ng hapon.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na cyan na sapatos.
Magsasagot ako ng takdang-aralin.
Kaya nakuha ko ang isang 5,000 Kyat tala upang ibigay sa aking ilong-singsing taga-ayos.
Maraming salamat sa inyong pagtangkilik sa amin.
Ang aking anak na lalaki ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing umaga.
Dahil dito, nakita niya ang mga maliliit na organismo na gumagalaw, sa pagkamangha, tinawag niya itong animalcules.
Mukhang may mali.
magkano ang tatlumpung pating?
Pwede mo ba kaming tulungan ngayong gabi?
Sira itong ikalimang upuan.
Isang nakakatawang halimbawa: Juan 3:21.
Hindi maharap ng tutubi ang katotohanan.
Gusto nila ng kotse para sa dote.
Gusto ng batang kamelyo ang gatas.
Nagpupulot siya ng basura.
Sanay kami mag-suot ng sapatos.
Pumunta ka dito sa ika-labinlima ng Oktubre.
Naiinip ang pusa.
Nawala ko ang aking apatnapu't-siyam na dalawang maliliit na kama noong alas onse ng umaga.
Ikadalawampu't-pito ng Mayo ang petsa ngayon.
Paano ka maglalakbay papuntang Osaka?
Ang mga Hindu ay naniniwala sa konsepto ng ebolusyon ng buhay sa mundo.
Muli, binigyang-kahulugan ang mga salita na literal, inalis ko ang iba't ibang mga patong ng damit habang dinadala ako ng elevator.
masyado ka nang huli.
Kakain siya ng mansanas para mabilis na gumaling.
Magsuklay ka naman nang maayos.
May naririnig ako.
Pwede mo ba akong tulungan hanapin ang pitaka ko?
Nangingining siya sa takot ng makita niya ang lobo.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kayumanggi na relos.
Kailangan nating umalis agad.
Kumuha siya.
Ang kahoy na upuan ay nagkakahalaga ng labing-anim na libra.
May impeksyon ang kanyang kaliwang balikat.
Ang lolo ko ay umiinom ng limang gamot tuwing gabi.
Bilog at Kurbang Bakterya Ito ang ika-anim na bahagi ng bakterya na naglalaman ng isang pamilya, ang Spirillaceae, dalawang genera, ang Spirillum at Campylobacter at apat na henera na hindi kilala ang apilasyon, ang Bdellovibrio, Microcyclus, Pelosigma at Braqchyarcus.
Berde sa labas ang mga pakwan.
Pakuluan ang tubig.
Hindi ko maalala.
Natakot ang mga unggoy na gawin iyon.
Tama na ang mga pagtatakip!
Papunta na sila sa doktor.
magkano ang isang libong sitaw?
Masarap ang mga almusal na nabibili sa Rodics.
Pabili ng kabalyas.
pinakamahal ang alimango.
Pwede humingi ng tawad sa brokoli?
Walang tawad sa kalamansi?
Gusto kong pumunta sa isang lugar na malayo balang araw.
Pinili ni Mae na manatili dito kaysa lumipat sa isang paaralang malayo sa siyudad.
Iyan lang ba?
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Tsina.
Nagtawanan ang mga kuliglig sa likod niya.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Mozambique.
Ikaw lang ang kailangan ko dito kung nasa ilalim ako.
Mura sa palengke ang mga kamias.
Mapapanaginipan kita.
May natira pang pagkain.
Huwag kang mag-alala.
ika-dalawampu't apat na ng Nobyembre!.
Hindi maaari!
Minsan ay nagsusuot si Tom ng sumbrero.
Ininom ninyo ang shake nila.
Asul ang mais.
magkano ang pitong kilo ng bangus?
magkano ang isang kilo ng rambutan?
parang isang oras ang limang minuto na nakasuot ang pring sa kaniyang mata.
Nag-camp kami doon noong bakasyon.
Nasaan sila nuon?
Nalagpasan namin ang isang mababaw na lawa sa isang bangka na may aluminyo.
Buo ang mani.
Gumawa ako ng pancake para sa agahan.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-abo na pangtulog.
Mukhang inumaga ka na ng dating.
Pasensiya na, pero maling numero ang tinatawagan mo.
magkano ang isang milyong atis?
Iwasan ang pagbura.
Sa tingin ko ay mabuti na hindi maging bastos.
May nagnakaw siguro nun noong natutulog ako kagabi!
Nakikita kita mula sa malayo.
Siya ay nag-aaral ng Japanese at economics.
Ang mga sustansya mula sa dugo ay muling kinukuha at pinapadala sa kung saan sila ay kinakailangan.
May sinabi ang kakaibang oso.
gusto kong magbenta ng apat na saging.
Pagkatapos nito, ang mga gorilya ay humiwalay sa linya na tumutungo sa Pan(chimpanzee at bonobo) at tao noong mga 10 milyong taong nakakalipas at noong mga 6 hanggang 7 milyong taong nakakalipas ang linyang Pan(chimpanzee at bonobo) ay humiwalay sa linya na tumutungo sa tao.
saan ka nagbakasyon?
Nagprito ka ba ng manok?
Binatuhan ng bata ang aso ng bato.
Gusto mo bang sumakay sa aking tren?
Nagluluto ka ba ng nilagang baka?
Hindi mahuhuli ng buhay ang alakdan na bumibili ng ganyan.
Mahalimuyak ang kamatis.
Ang mga buko pie ay kakainin ninyo.
Makikinig ako sa mga propesor.
Kakaluto lang nila ng hapunan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na pula na salawal.
Iniling niya ang kanyang ulo.
Pinilit ni Tom na bigyan siya ng pera ni Mary.
mura ang papaya.
Sunugin nyo sya sa impyerno.
Ang ilang isda ay natutuwa.
Ikaw ba ang gumawa ng suka na ito?
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kayumanggi na panglamig.
Ako ay aalis pa-Boston bukas nang 2:30.
Hindi na siya ay anyayahan na sumama sa bakasyon.
magkano ang walumpung bulate?
Tinimbang niya kami.
Sariwa ba ang hotdog?
Isang malaking luslos ang nagpakita.
Nangalap ang mga agil ng bus para sa lakbay.
Sino'ng sususnod?
Gusto kong bumili ng anim na malaking buko.
Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Iinom ako dapat ng gatas kanina!
Ang amoy ay banayad.
Sasamahan kita nang nakangiti.
Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Kumain siya noong Pebrero 22.
Magluluto kayo ng adobong manok.
Nakikinig lang siya sa kanyang playlist nang paulit-ulit.
Mas matanda sa akin nang konti ang pinsan ko.
Hindi ko masabi ang isang kakambal sa isa pa.
Inaalagaan niya kami.
Hindi ko gusto maglakbay ng malalaking grupo.
Nagbebenta sila ng mga murang karne.
Ano ang punto mo?
Makinig ka sa iyong guro.
Malangis ang buhok niya.
Pinakita ni Tom paano tanggalin ang buto ng mansanas.
Nandito kami upang tulungan kayo.
Berde ang trigo.
Maglilinis ako ng bahay.
Ito ay isang pagkakamali.
Kumakain lamang ng mansanas ang kakaibang tupa.
Siya dapat ang magluluto para sa pagdiriwang.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na byoleta na panglamig.
Balang araw, may magmamahal sa akin ng tunay.
Ang akin ay masyadong mahaba.
walong taon nang akong merong ensalada.
Hindi mahuhuli ng buhay ang agila na bumibili ng ganyan.
Ang aking nanay ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing tanghali.
Sasamahan kita hanggang sa kanto.
Tanghali ng ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
inalok niya ako ng isang daang dolyar kada linggo pati na rin kwarto at upa.
Palagi niyang sinasabi na siya ay walang oras.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Tsina para magpagamot.
Gustong tumuntong sa dulo ang kapitan.
Pwede mong iluto ang nilagang baka?
Sira ba ang unang silya sa kaliwa?
Mas gusto ko maglakbay gamit ng tren kaysa sa mga sasakyang panglipad.
Ginawahan ako ng mga keso.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kamay.
Huwag magdusa dahil sa kanyang maling ginawa.
Sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Ang aking kapatid na babae ay may kapatid na lalaki.
Ginagawa niya ang mga keso.
magkano ang sampung karne?
Natuklasan ng sinaunang mga Griyego na may kaugnayan ang hanging sinasamsam ng katawan, ang tubig na iniinom ng bibig, at ang pook na pinaninirahan nila sa pagkakaroon ng mga karamdaman.
Hindi ko pa nagagawa iyon.
Kung alam niya ang katotohanan, sasabihin niya sa atin.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na kamisa.
Umabot ako sa pangatlong taon ng mataas na paaralan.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang tuhod.
Ang anyong A ay nangyayari sa ilalim ng mga hindi pisyolohikal na kondisyon sa parsiyal dehydradong mga sampol ng DNA samantalan sa selula, ito ay maaaring malikha sa mga pagpapares na hybrid ng DNA at strandong RNA gayundin tulad sa ensaym-DNA na mga kompleks.
Ang gulay ay mabuti para sa iyo.
magkano ang labimpitong karne?
Ang tagapagtuos ay nagsusuri ng mga account pangnegosyo.
Ikaw ay tutulungan ko ba?
ika-25 araw ng Agosto.
Hindi ako lasing.
Ngunit, may butas pa rin ang bubong.
Kitakits sa susunod na linggo!
Nagpiprito siya ng baboy.
Ikaw?
Ang Ponginae(mga orangutan) ay humiwalay mula sa dakilang bakulaw noong mga 12 milyong taong nakakaraan.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking luya.
Kakain kami bukas.
Ang hatol sa nagkasalang toro ay kamatayan.
Umiinom siya ng labing-tatlong gamot para sa sakit niya.
Sana ika-labintatlo na ng Disyembre bukas.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Ang mga buko pie niyo ay amin rin.
Lumulubog na ang araw.
Nagpapasalamat ako nang lubos sa ginawa mo.
Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas nuwebe ng umaga.
Tuloy ka nang wala ako.
Ang aking anak na babae ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Walang tutulad sa'yo.
Sira ang ikalimang upuan sa kaliwa!
Tama ba ang ginagawa natin?
Pula ang kanin.
Mahaba ang okra.
Palagi siyang umaalis papuntang trabaho nang 8:00 n.u.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na dilaw na pangtulog.
Hahatiin ko ang keso sa lamesa.
Bobo ka!
Magluluto ba ako ng agahan?
Pwede nyong iluto ang nilagang baboy?
May pulang kotse si Tom.
May alak ang mga lamok.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na pink na maletin.
Ikalabing-isa ng Enero ang petsa ngayon.
Kakain siya ng suha para makaiwas sa sakit.
gusto kong bumili ng apat na kamatis .
Ginigiling niyo ang mga paminta.
Ikaw ba yung lumapit sa akin kanina lang?
Ginawa ko ang graham cake.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Laos.
Madaling araw na at gising pa rin siya't nagbabasa ng libro.
Pinapunta siya ng kanyang ama sa Pransiya para magpagamot.
Sila rin ay naglibot para makita ang makukulay na larawan.
Minsan ay lumiliban siya sa eskwela.
Para sa mga pundamentalista, ang pananaw ng agham na ang modernong tao ay nagebolb mula sa sinaunang ninuno na ninuno rin ng mga ape gaya ng chimpanzee, gorilla at iba pa ay pagsasalungat o pagmamali sa kanilang interpretasyon na ang tao ay espesyal na nilikha ng diyos.
Sira ang gitnang kompyuter sa kaliwa.
Ang agahan ay kinakain niya.
Sa oras na lumapit kami sa Iowa City, kami ay nasa homestretch, at huminto kami sa bookstore ng Prairie Lights, kung saan pinapalitan namin ang bawat bata ng isang libro.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-abo na relos.
Gusto mo ba maglakbay papuntang United States?
Magluluto ka ba ng sabaw?
Mayroon bang mas mura?
Dalawang oras na siyang naglalaro nung dumating ako.
Saan galing ang buan-buan?
Para maging dalub-agham, nag-aral siya nang mabuti.
Ibebenta niya ang mga buko pie.
Kailangan ba na ako ang magluluto para sa pagdiriwang?
Mas mabilis ang paggamot sa isang tao kapag nagkakaroon ng atake sa puso, mas malaki rin ang posibilidad ng tagumpay.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking berde na kasuotan.
Sariwa ba ang mantika?
Sira lahat itong mga upuan sa kanan.
Kumakain siya ng talong dahil gusto niyang maging malusog.
Ikalabing-pito Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Sumusulat siya ng tula para kay Hina.
Biyernes ba sa ika-dalawa ng Nobyembre.
Maganda sa katawan ang bawang.
Kaya kong iluto ang panghimagas.
Kakaluto lang namin ng agahan.
Luntian ang kundol.
Kaya nyong magprito ng karneng baboy.
Sariwa ba ang talilong?
Huwag ka mag-alala, hindi ka niya pababayaan.
Gusto kong pumasok sa UP.
Magaling ang ginawa mo sa hindi pag sunod sa kanyang payo.
Mayroon ka bang karne?
Di ba malinaw na?
Pakilarawan mo nga ang paborito mong pagkain.
Basta bumalik ka dito dala ng resibo at ilalagay ko na ang bagahe mo dito.
Handa na ang doktor nila.
Ang recession ay siguradong mangyayari sa susunod na taon.
Sasamahan ka niya.
Maaari kang humiram ng kagamitan sa laboratoryo.
Ang kotse na minamaneho ng nanay ko ay sa kanya.
Si Tom ay naka-low-fat, high protein na diyeta.
Walang tawad sa tulya?
Masustansya ang pakwan.
Wasak ang trigo.
Ang paboritong laro ng sisiw ay volleyball.
Ikaapat ng Abril ang petsa ngayon.
Nagluto ako ng nilagang baboy.
Masisipag talaga ang mga mahihirap.
Ipinangako mo.
Puro buto ang pakwan na ito.
Maaari naming maunawaan na ang aming mga pinansiyal na pagkakaiba ay hindi gumawa sa amin ng anumang mas mahusay o mas masahol pa, ang anumang higit o mas dalisay o pantao kaysa sa iba.
pumunta ako sa parke kasama si Mary kahapon.
Hindi mabuti sa kalusugan ang alak.
Isang pod ng mga hippos?
Dapat kaming kumain ng gulay araw-araw!
magkano ang walumpung labanos?
Nahuli ng kakaibang ibon ang ibon at pinatay ito.
Ang pinatay na toro ay ang magaling kumanta.
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang manok.
Si Tomas ay naghahanda ng meryenda.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-abo na kasuotan.
Meron pa kayong alumahan?
magkano ang tatlong kilo ng bawang?
Ang pipino ay may pagkakatulad sa pakwan.
Ako ay naglalakbay para sa aking trabaho.
Ang lamok na Culex pipiens molestus ay nagtatalik at nagpaparami sa buong taon, hindi pwede sa malalamig na lugar at kumakagat ng mga daga, mga tao.
Pasensya na, hindi kita pwede kitain bukas.
Pinanakaw ng langaw ang kotse ko.
Baliw ka.
Niluluto niyo ang hapunan.
Gusto ni Tomas ng kape.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na byoleta na korto.
gusto kong magbenta ng tatlong duhat.
Kumain ka ng brownie.
Magkano ang sayote?
Nasubukan na natin ito dati.
Dapat nakikita ang ID.
Kayumanggi ang malunggay.
Ilang piraso ng kundol?
Ilang kanta ang isinulat mo?
Ibabato ko siya.
Pagkaraan ng ilang oras, tumigil kami sa isang istasyon ng gasolina, kung saan pinindot ng mga bata ang kanilang mga mukha sa mga kaso ng inumin at tumakbo sa loob ng ilang minuto bago namin pinabalik ang mga ito pabalik sa kotse.
Kayumanggi ang dayap.
Nanonood ka ng balita.
Kontento ba siya?
Kailan ba magsisimula?
magkano ang isang milyong lanzones?
Kinain ko na lang kung anong meron ako.
Hindi ko alam kung bakit tayo nandito.
May impeksyon ang kanyang kanang tuhod.
kinaayawan ni Tom ang pagpasok bukas.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na berde na salawal.
gusto kong bumili ng apat na lanzones.
Nagprito ba ako ng hotdog?
Ang sining ay para sa mata at tainga.
Hindi ako pwede dahil may mga plano na ako.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Estados Unidos para magpagamot.
Akala ko 'di ka mabait.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na dilaw na pangtulog.
Maganda ang papaya.
Ito ay maipapaliwanag na ang mga beetle ngayon ay nagmula sa mga sinaunang beetle na may pakpak na gumagana.
mas nagmumura ang mustasa.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Naibook mo na ba ang ating flight?
Nakakabingi ang iyong pagkanta!
magkano ang apat na sibuyas?
Umulan ng malakas noong ika-labinwalo ng Disyembre.
hindi ako mapakali sa kakaisip sa hinaharap.
Ano ang sunod?
Sira ba iyong gitnang kompyuter?
Nagluto ang gamugamo ng pie.
Tiningnan niya kami.
Pinagpatuloy namin ang kanyang pagsasaliksik.
Magsusulat siya sa papel.
Mag-ingat ka sa ulol na aso sa may kanto.
Kaya sa kasong ito, ang x ay kapareho ng y.
Ang kapatid ng palaka ay gustong pumunta sa paaralan.
Ngayon ay ika-pito ng Septyembre.
lalangoy ba si Tom bukas?.
Tahimik ang paaralan.
Dilaw ang presa.
Tahimik ang opisina sa gabi.
Ikadalawampu't-lima ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
magkano ang sampung kilo ng pinya?
Sa tingin ko ay kailangan nating itigil ito.
Binuksan ng malaking usa ang tiyan nito.
Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre ang kanyang pera.
Umupo tayo sa bubong at tumingin sa mga tala.
Ikaw ay isang tatay.
Ang tsokolate ay kakainin mo.
Isang malaking tagahanga ng master ang bibe.
Iinumin namin ang tubig ko.
Kararating ko lang.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking puti na korto.
Nawalan ako ng hikaw.
Mas masaya sa Kuba.
Kumakain ako ng tinapay.
Pinagbintangan niya ito ng pagsisinungaling sa kanya.
Nasaan ang salay-salay?
Siya ang pinagagawa ko ng takdang-aralin ko at pinagkukuha ko ng exam.
Maraming mga carinderia dito.
Naniwala siya.
Kailangan nilang bayaran ang kanyang bill ng ospital.
Mabilis siyang tumakbo galing sa banyo.
Sa ika-5 ng Mayo.
Magkita tayo sa ika-sampu ng Nobyembre.
Inaasahan ang higit pang mga pananagutan at mas pinaraming pasanin.
Kakain ako ng tinapay.
Madulas ang magnolya.
Magkano ang gusto mong bayaran para sa paglilibot?
May tumatawag ng tulong.
Sabi ng guro kopyahin daw ang nakasulat sa pisara.
Gusto ng mga unggoy ang ulan at nyebe.
Parang iginigisa ka sa sarili mong mantika.
Ang hipon ay adik sa paglalaro.
Upang sustentuhan ang bilis, ang kape ay naging kanyang pangalawang piloto.
gayunpaman, isang siyam na taong gulang sa primaryang paaralan dito sa Moscow-at ang mga kabutihan ng kanyang anak na babae at manugang na lalaki, parehong mga edukador, ay nagdudulot sa kanya ng kagalakan.
Nasaan ang kundol?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na itim na relos.
Bihira ang sibuyas.
Mahaba ang ampalaya.
Sinisi niya ang iba sa sarili niyang pagkakamali.
Bumibili ba sila ng almusal?
May anak ako na kaka-three lang.
Ako ay maglalaro ng basketbol.
Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Septyembre.
Mabait naman siyang tinuro sa akin ang tigilan ng bus.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-abo na sapatos.
Ang pangit ng tawa mo.
Ngunit papasa ka ba?
Pangit ang mangga.
Ang presyon ay depende sa trabaho na ginagawa ng puso at ang paglaban ng mga daluyan ng dugo.
Kumain ng isang manika ang aso.
Pumili ka ng isa.
Binenta nila ang mga gulay.
Naibalik ang kapayapaan sa mundo.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking dilaw na kamisa.
Nagbibigay ba kayo ng alak?
Maaga kang umalis ayun lamang ang masasabi ko.
Puti ang lumboy.
Ipakita mo sa kanila.
Maglilinis ako ng bahay bukas.
Ang pag-aaral na pangdoktor ay hindi trabaho kaya ang mga magulang ay walang karapatang makatanggap ng libreng pag-aalaga ng bata.
Makintab ang sibuyas.
Ako'y 30 taong gulang na ngayon.
Lanta ang lumboy.
binisita ko siya kahapon.
Kumain ng anumang pagkain na gusto mo.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking itim na kasuotan.
Kuya penge nga po ng refill na gravy, papuno nalang po nitong lagayan.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Ehipto.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na bughaw na salawal.
Gusto kong bumili ng walong maliit na upo.
Mahalimuyak ang paminta.
Lulutuin ninyo ang tanghalian.
Sa tingin ko alam ko kung saan nilagay ni Tom ang kanyang mga susi.
Ginugupit dapat ang mga damo.
Ang bakasyon ay sa Linggo.
Iinumin namin ang fruit shake nila.
Kailangan natin tumulong sa pag-oorganisa.
Hindi niya nahanap ang aking itinago.
Nanonood ang kabayo ng tabak sining online.
Kaya ko bang iluto ang umagahan?
May kailangan akong gawin.
Gustong sumama ng agila sa barko ko.
Kung hindi pa ika-labindalawa ng Disyembre,.
Ang busy ko ngayong linggo.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng saging.
Pinapunta siya ng kanyang ina sa Inglatera para magpagamot.
Kakain siya ng ubas dahil gusto niyang maging malusog.
Laking tuwa ko nang malaman ko na pupunta kami ng aking pamilya sa Palawan.
Ang mga masasayang panahon ay mahirap na kalimutan ngunit masakit maalala.
Anong nangyari?
Si Tomas ang bida sa palabas.
Ayaw ko sa iyo.
Madulas ang gumamela.
24 at kung saan.
5 tasa ng mantika ng mais.
Ang mga murang karne ay kinain niyo.
nagtatrabaho ako ng gabing-gabi.
Siguraduhin moa ng iyong mga sagot.
Kumakain siya ng talong para makaiwas sa sakit.
sinulatan niya ako kahapon.
Nakita niya ang kapitbahay ko nagmamaneho ng bagong kotse.
Saan galing ang uling?
Ang longsilog ay kadalasang pang-agahan.
Mali ang sagot sa tanong.
Nagsulat ang pusit ng kanta para sa iyo.
magkano ang limang kilo ng repolyo?
Naglalaro siya ng basketball.
umulan kahapon ng hapon.
Sumisikat ang araw kada umaga.
Paano ito lasa?
Umuwi ka diretso pagkatapos ng trabaho.
Nagising ang luslos.
magkano ang pitong kilo ng hipon?
Kailangan kong tawagan ang isang tao.
Sira ba iyong mga silya sa kanan?
Bawal mandaya.
Ang ibang gansa ay nagtatrabaho ng normal.
Sira ba ang ikatlong mesa sa gitna?
Hindi ako makainom ng gatas.
Nilaga natin ang mais.
Sasamahan ka nila.
Sa trankripsiyon, ang mga codon ng isang gene ay kinokopya sa mensaherong RNA ng RNA polymerase.
Isusulat ko ang wastong sagot.
Maaga ka ba gumising?
Pagod na ako sa kakahabol.
siya ang pinakanatutuwang bagay ngayon!
Hindi ba ito makapaghihintay hanggang bukas?
Nagluluto sila ng pananghalian.
Tuwing lunes madalas pumupunta ang mga kuliglig sa mall.
napakaganda ng buwan tuwing gabi.
wala nang oras upang magbulakbol.
Papunta silang Espanya para magpagamot sa isang doktor.
? tasa ng petchay.
May pasok ulit bukas.
Ang panunuyo ng bibig ay maaaring sanhi ng paggamit ng tabako.
Magkano tambakol?
Halo lang nang halo.
Hindi ako nageehersisyo sa kalsada maliban sa paminsan-minsang pushup, kaya sinubukan kong manatili sa tamang pagkain.
nakarating kami sa ibang bahay.
Ipakita mo ang mapa.
Marunong ka bang magprito ng pancake?
Ang manok ay basa at ang karne malapit sa buto ay isang liwanag na lilim ng kulay ube.
Kumain siya ng paminta.
Ito ay mas dakila kaysa anumang bagay na napaniwala tayo.
Hilaw ang kundol.
Gusto kong mapag-isa.
Gusto kong sabihin sa kanya na mahal ko siya.
Kakain siya ng bawang para makaiwas sa sakit.
May gusto akong itanong sayo.
Ito ba ay berdeng tsaa?
Ang mga sugpo ay mahal!
Nasa loob siya ng laboratory.
Tikman mo.
Ginigiling nila ang mga paminta.
Nagugutom ako dahil sa activity na ginawa natin kanina.
Darating ang araw na makakapunta ang tao sa Mars.
Kaya nyong maggisa ng gulay at karne.
Ang replikasyon ng DNA o proseso ng pagkokopya ng genome ng selula ay kinakailangan sa tuwing ang selula ay naghahati.
Ambagal ng tren aabutin yata 'to ng siyam-siyam.
Buti sana kung may cellphone ako.
Mainit ang mansanilya.
Magsaing ka na ng kanin.
Ang isang pseudogene ay malilikha kapag ang isang nagkokodigong gene ay nagtitipon ng mga mutasyon na nagpipigil ritong matranskriba na gumagawa ritong walang silbi.
Namangha ako sa mga gawa mo.
Hindi ako malaya.
Ang ibang pekeng pagong ay may kapangyarihan.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-tatlo ng Septyembre.
Ang aking kuya ay umiinom ng dalawang gamot tuwing gabi.
Nagturo ang guro.
Ilang alitaptap ang namatay agad.
Nandoon ako.
labing-tatlong minuto nang akong merong gatas.
Hinintay niya ang kanyang asawa buong araw.
Tumawag ang mga lisa.
Ako ay nagluto ng tanghalian para sa kanila.
Ang aking pinsan ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing gabi.
Kailangan ko yatang mag-workout sa lahat ng kinain ko.
Bukas ang kaarawan ng tita ko.
Mas gusto ko ng daing sa almusal.
magkano ang isang kilo ng labanos?
Gagaling sila.
Pinapunta siya ng kanyang mga anak sa Gresya para magpagamot.
Pumupunta sa ospital ang aso kada taon.
Gusto mo ng pelikula?
Umaasa ang langaw na alam ng aso at pusa kung paano ayusin ito.
Ang ibang tagak ay hindi pa nasasabak sa giyera.
Napili ang mga masasamang kambing ng isang mahikal na pagong.
Nakalimutan ko ang aking libro sa kemistri.
Umiinom dapat ako ng gatas ngayon.
Magprito tayo ng tapa.
ninakaw ang sasakyan ni Tom noong huling linggo.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na bughaw na kamisa.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang balikat.
Binigyan kami ng gamot.
Walang tawad sa silinyasi?
Kumain na siya.
Nakuha namin ang kahoy.
hindi naglaro ng badminton si Tom kahapon.
Di ko kita ang kaibahan.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Ano ang gaagawin ko?
Magkano sa kamias?
Magkano ang aabutin kung pupunta gamit ang eroplano?
Pinapapunta siya ng kanyang ama sa Gresya para magpagamot.
Ang trabaho niya ay pakitang-tao lamang.
mainit kahapon.
ika-30 araw ng Hulyo.
magkano ang isang kilo ng pugita?
Gusto niya ng pritong talong sa umaga.
Sabihin mo lang na hindi mo ako bibitawan.
Iniisip ko na maaaring matulungan mo ako sa problemang ito.
ika-20 araw ng Agosto.
kinailangan mong pumunta kahapon.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Papayagan ko ito.
Si Tom ay mas matanda lang nang konti kaysa kay Mary.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na pink na salawal.
Masasaksihan mo ang iba't-ibang kultura sa iba't ibang lugar.
Sira itong unang kompyuter sa kaliwa.
Ang laman ng bag ay tumatapon.
Minsan ay nagagalit siya, pero hindi ito madalas mangayari.
HIndi ako kakain ng agahan ngayon.
Tradisyon ba ng pamilya nyo ito?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Luxembourg.
Malusog ang mansanilya.
Matigas ang sampalok.
Naghahanap yung itay ko ng malaking berde na salawal.
Bilihin niyo na ang huling alak ko!
Aalis na siya bukas pagkatapos ng almusal.
Madalas siyang sumama.
Mura sa palengke ang mga duhat.
Huwag kalimutang gawin ang lahat ng iyong mga tungkulin bago ka umalis.
Patuloy siyang tumutugon sa mga reklamo ng mga customer.
I-gayak mo na ang mga dadalhin mo.
Ang nanay ko ay masarap magluto ng tanghalian.
Binuksan ng aso ang radyo.
Ang paghuhukom sa patay na kuting ay nagsimula na.
Wala akong pakialam sa tingin ng iba sa aking pananamit.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na bughaw na sapatos.
Siya ba ang iyong kaspatid na babae?
Ikaapat ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nagbabanlaw sila ng mga sangkap.
Binibigyan siya ng droga.
Nagpalit-anyo ang manok tungo sa isang tagahuli ng kard.
Nasaan ang abukado?
Kinansela ang palabas ngayong gabi.
Wala pang nagsabi sa akin ng ganyang bagay.
Simula nang alas siyete e medya ng gabi hanggang ala una ng hapon.
Kung nagbebenta ka ng dalawampu't-isang beses sa dalawampu't-isang oras,.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kayumanggi na sapatos.
Ilang piraso ng guyabano?
Ang isang daang taon ay tinatawag na isang siglo.
Nagharap ang mga elepante sa pagsasanay.
mura ang ampalaya.
bumababa ang presyo ng saging.
Ito ay bahagi ng aking trabaho.
Naaliw ang mga kuliglig.
Kailan mag uumpisa ang meeting?
Kailan mo nakuha iyan?
Sira ba iyong ikalimang silya sa kaliwa?
Meron ka bang gusto?
Anong pinang-sulat mo?
Kumakain na sila ng mas pampalusog na pagkain.
Wala nang suka sa lamesa.
Nagpatuloy ang habulan ng mga tupa.
Nakita ko ang lahat sa buong Africa at hindi pa ako nakakita ng maraming crocs, sunbathing ang kanilang mga scaly na sarili sa beach, slithering sa paligid sa sediment-rich, tsokolate-gatas na kulay na tubig at naghihintay hanggang sa huling posibleng agarang sa dahan-dahan lababo bago sumakay sa kanila ang aming bangka.
Nakikinig ka ba?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na dilaw na pangtulog.
Magpiprito ba ako ng tinapa?
Ito'y pisapapeles lamang.
Sira ba iyong ikatlong silya sa kanan?
Ibinenta niya ang hawak niyang mga candy.
Ikadalawampu't-tatlo ng Nobyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Magkano atsuete?
Ano ang magagawa ko?
magkano ang apat na kilo ng langka?
Ikadalawampu't-dalawa ng Hunyo ang petsa ngayon.
Napaka-init dito sa silid natin.
Ikadalawampu't-siyam ng Oktubre ang petsa ngayon.
Habang ang seleksiyon at genetic drift ay umaaasal ng independiyente sa mga populasyong nahiwalay mula sa ibang mga espesye nito, ang paghihiwalay ay maaaring lumikha ng mga organismo na hindi na makakapagparami.
Tanghali ng ika-labindalawa ng Septyembre.
ika-13 araw ng Agosto.
Mahaba ang mirasol.
Nakatanggap ako ng perpektong iskor.
Maraming salamat sa mahusay mong trabaho.
Sariwa ang bayabas.
magkano ang tatlumpung atis?
Kumakain siya ng bawang para lumakas.
May tawad ba sa dayap?
Ang buhay na bakterya ay makikita sa mga gatas at sa lahat pagkain na hindi isterilisado.
Sa okasyong ito ngayong Agosto, heto ang isang bigkas.
isang minuto bago niya naintindihan ang mga sinabi.
Ipapakilala ako sa klase.
Ang aking tatay ay umiinom ng apat na gamot tuwing umaga.
Saan ako maaaring bumili ng atis?
Maaaring putulin ang damo.
Mas masaya sa Indiya.
Magkano talbos ng kamote?
Sinabi nila na nagmula daw ang gamot sa Estados Unidos.
May nadiskubreng pagkain ang kaibigan ng alitaptap.
Pumatay ang kakaibang tupa ng dalawang tupa.
May mga bakante pa bang upuan?
Magpaturo ka sa kanya mag-ehersisyo.
Kaya nyo bang magluto ng hapunan?
Madadali ka nito sa darating na 40 taon.
Piprituhin ko ang tilapia.
Alam ko kung paano harapin ang press.
Saan ba dapat nakalagay ang tsok?
Laan ang dayap.
Pastor Anderson: Ang mga naniniwala dito sa tinatawag na destruksyon bago ang kapighatian.
Pinatira niya sa kanya ng isang gabi ang manlalakbay.
Parang matanda ka.
Kumakain sya ng kanin dalawang beses sa isang araw sa loob ng maraming taon.
Naghahanap yung inay ko ng malaking cyan na maletin.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na pula na pangtulog.
Nais kong makakuha ng bayad para sa sampung dolyar.
Hindi pa nakakain si Tomas ng hilaw na karne ng kabayo.
Gusto kong bumili ng limang malaking prutas.
Ang kanyang ulo ay hindi nakadikit sa kanyang katawan.
Nagluto ba ako ng karneng baka?
Gustong magpatawa ng unggoy.
Sira iyong ikalimang silya sa gitna!
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-dalandan na sapatos.
Pastor Anderson: Laging isaisip mga kasama.
Hindi ako kumain.
Yung mansyon sa likod ang tingnan ninyo, mga tanga!
Nakasuot siya ng isang orange na button-up shirt na may isang naka-istilong kayumanggi jacket, at isang sumbrero na mukhang diretso sa labas ng "Smooth Criminal" na video.
Malaki ang t-shirt sa akin.
Si Tom ay uminom ng isang shot.
Mahalaga ang kaimito.
Dapat ako ay nasa Boston na bago magtanghali bukas.
Karaniwang nag-aalmusal kami nang 07:30.
Pinanganak ako sa Kyoto noong 1980.
Madalas kaming pumupunta sa klinika.
Gusto kong bumili ng limang maliit na kamatis.
Pupunta ka ba sa alas sais ng hapon mamayang susunod na padalahan ng sulat.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
Binisita nila sila.
Kung hindi pa ika-siyam ng Oktubre,.
Ang pagtanggal ng masamang ugali ay hindi madali.
Walang tawad sa bulaklak ng saging?
Naghahati siya ng keso.
Pwede mo ba tingnan ang hangin at langis?
Di ako nag-aalala masyado para sa resume ko.
Heto na naman tayo, kalian ka ba matututo?
Pinapapunta siya ng kanyang ama sa Tsina para magpagamot.
kailan ka walang pasok sa trabaho?
Ayaw ko ng pritong isda sa tanghalian.
Ang dahilan kung bakit tinaguriang Historic Resort City ang Lapu-Lapu City ay dahil maraming matatagpuang mga tabing dagat na malinis.
Gusto kong bumili ng pitong malaking atis.
Pinturahan mo ang pader ng  asul.
Pupunta ako sa Espanya sa Nobyembre.
Supercoiling Ang DNA ay maaaring puluputin tulad ng isang lubid sa isang prosesong tinatawag na supercoiling.
Sinabihan ako ni Tom na magmaneho papuntang Boston.
magkano ang walong duhat?
may klase ako bukas.
Kung Sabado ang ika-apat ng Disyembre,.
Hindi maaari ang paglangoy sa ilog na ito.
Hindi siya gumagawa ng mga hangal na bagay.
Galing ako sa Mexico noong isang taon.
bumangon ako ng napaka-aga ngayong araw.
Lahat kayo ay nagpabilisan.
napakamura ng upo.
Pinipinturahan namin ang bahay namin mula pa nung nakaraang Biyernes, ngunit matagal pa bago namin ito matapos.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Inglatera para doon mag-aral ng  medisina.
magkano ang isang kilo ng dalanghita?
Nanibago ang bibig niya sa lasa.
Ang natural na seleksiyon ay kinasasangkutan ng mga organismong nagtatangka o nagsisikap na makaangkop sa kanilang kapaligiran.
Piniprito natin ang bangus.
Ang isang tao ay dapat na makita ang isang doktor kung ang pagkahilo ay madalas o malubhang sapat upang makagambala sa araw-araw na gawain.
Pinapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Inglatera para magpagamot.
Nakikita natin ang mga tao bilang mga tao at hindi mga kalakal.
Ang aking shirt ay kulay berde.
Tagapagbalita: Ang chip ay naka lagay sa isang hindi nasisirang salamin at ito ay kasing laki ng isang butil ng.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Colombia.
magkano ang pitong upo?
Pumupukpok ng pako nang mabagal ang kamay ng aso.
ika-labingsiyam na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Magkano sa kabute?
May gusto ba sa inyo na bumili ng tanghalian?
Sulit ang naging bakasyon namin, madami akong natuklasan, natutunan at nakilala.
Sumasaya ako tuwing nakikita kita.
Napakabastos na bata!
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na puti na salawal.
Meron pa kayong espada?
Ang helmet ng gansa ay maganda.
Kaunti lang ang nalalaman ko sa kung ano ang ginagawa ko.
Mukha kang pagod.
ika-20 araw ng Hulyo.
May bus ba kayong pwede maghatid sa akin sa paliparan?
Gusto mo ba ng pagkaing Thai?
At bakit nga ba ito tinatangkilik at dinadayo ng mga turista.
masyado na tayong nahuli.
Nagbasa ako ng libro noong nakaraang linggo.
Maingay sila.
Hindi naitago ng mukha niya ang tunay niyang nararamdaman.
Paano mo sasagutan ito?
Sanabi ko sa kanya.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na magenta na korto.
Ang langgam ay diyos ng kasamaan.
Hinabol ni Tom si Mary.
Kinukumpirma ni KC Concepcion ang hiwalayan nila ni Aly Borromeo.
Dahan-dahanin mo lang.
May importante ka bang gagawin mamaya?
Tumatakbo paalis ang dikya.
Sila ay nakatira sa isang magandang bahay.
Siya ay hindi pumunta doon kahapon.
Kaya nyo bang ihanda ang sangkap ng ulam?
Ang mga Aleman ay mapurol.
Sino ang lalaking lumalangoy sa ilog?
Kalusugang pampubliko ang inaaral niya.
Kita ko ang mga maliliiit na isda na lumalangoy sa tubig.
Hindi, kumokopya lang siya.
Sira ang gitnang silya!
Ang paghihiwalay o separasyon ng mga materyal ay naisasagawa sa pamamagitan ng paggamit ng mga paraang may kromatograpiya o elektroporesis.
Ang oras mo ay limitado.
May mga taong minsan lang nagsasalita maliban na lang kapag kinakausap mo sila.
magkano ang isang milyong mustasa?
Meron pa kayong suha?
Malaki ang pag-asang manalo ang pangkat natin.
magkano ang isang milyong bawang?
Ginayat niya ang niyog.
ang may alam ng araw o ng oras.
Kabisado niya ang bansang Alemanya.
Ilang piraso ng mani?
Binibenta namin ang mga tsokolates.
May tumor siya sa kanyang kanang bato.
Bihira ako pumunta sa silid-aralan.
Nanonood ang salagubang ng naruto.
pwede nating sabihin kay Tom mamaya.
gusto kong bumili ng dalawang kamatis .
Narinig ko ang Texas ay isang magandang lugar.
Kakain siya ng labanos para pumayat.
Binigyan mo ako ng sakit ng ulo.
magkano ang siyamnapung duryan?
Kakainin ko ang murang karne.
Labing-apat na bigkis ng cartolina.
Nagbasa ako ng aklat kagabi.
Iminumungkahi kong umalis ka agad.
Inuwi ng tutubi ang batang tutubi.
gusto kong magbenta ng apat na luya.
Alam ng mga agila kung sino iyon.
Kaya nyo bang magprito ng karneng baboy?
sila ay magsasagawa ng panayam bukas.
Marami iyong kapalit.
Ang dedikasyon ay tumatagal ng isang buhay.
Ang tiwala ay nangangailangan ng taon para mabuo, segundo para mabasag, at magpakailanman para kumpunihin.
Uminom ka na ng gatas.
Di kami makatulog dahil sa ingay.
Ang puso ko ay nahuhulog.
Pwede ko ba gamiting pambayad ang credit card?
Ilang segundo na ang nakalipas.
masyado pang maaga para umalis.
magkano ang isang daang bawang?
Binigyan ko si juan ng mangga.
Nagbenta sila ng mga cupcake.
Ang lahat ng inahin ay pirata.
Kapag nakita ninyo ang hindi gumagamit ng cash na lipunan na nag-uumpisang mabuo.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
May armas ang mga salagubang.
Mayaman ang prinsipeng baka.
Nakikipagkarera ang inahin.
Ito ay parang lahat ng aking pagnanasa para sa kanya ay tinulak ako sa gilid at ang aking pakiramdam ng paghanga ay ang unang nahulog, at pagkatapos ay ang aking ugat.
Ginugupit ng aso ang damo.
Kahel ang buko.
Basta sabihin mo sa akin ang nalalaman mo tungkol kay Tom.
Marami ang libro sa kanyang silid aralan.
gusto kong magbenta ng isang kundol.
nakakakita kami nang milya.
Naibalik ang kapayapaan sa mundo.
Pangit ang mansanilya.
Ilang piraso ng lapu-lapu?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kayumanggi na maletin.
Darating sila sa Linggo.
Mahilig si Xander kumain ng pritong manok na nakakamay.
ika-11 araw ng Hunyo.
Umiinom dapat ako ng kape ngayon.
Kakaiba ang pipino.
Paano mo sabihin ang "mahal kita" sa French?
Magsasaing kami ng bigas.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na kulay-abo na panglamig.
Kinasal kami noong Enero 6.
Sasama ba siya sa atin?
Nagpunta kami sa Paris noong nakaraan na taon.
Si Tom ay nakakain na ng umagahan.
Ang ate ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing tanghali.
Siya ay isang inhinyero.
Matutuloy ang laro kahit umulan o umaraw.
Kailangan ko pang dispatyahin itong karpet.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na itlog.
Naniniwala ako na para makakuha ng.
Mag-ingat sa paggamit ng mga kagamitan sa laboratoryo.
Ikasampu ng Disyembre ang petsa ngayon.
Pwede humingi ng tawad sa kasuy?
Ang ganitong tipo ng cellphone ay bumebenta nang maganda.
baka kinakailangan kong umuwi nang maaga ngayong araw.
Madalas dilaw ang mustasa.
Nagpiprito ba ako ng bawang?
Pagod na ako.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na sitaw.
May kuting na espesyal dahil sa pagiging malakas.
Kailangan mong magbigay daan sa mga matatanda.
Ang hirap naman ng trabahong ito.
Natulog ang luslos kasama ang batang luslos.
kita tayo bukas, ha?
Hinog ang buko.
May tawad ba sa dapa?
Sino nagsabi sa iyo niyan?
Pinalabas ako sa klase.
Basa ang mais.
Maganda ang luya.
Kung Sabado ang ika-pito ng Disyembre,.
Ang tito niya ay masarap magluto ng hapunan.
Isang kard ang may kontrol sa tren.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na byoleta na kasuotan.
Nakatira ako sa Benin.
Hindi ito nandito.
Naghahanap yung inay ko ng malaking byoleta na relos.
Kumakain siya ng kalabasa para lumakas ang kanyang resistensya.
Pinagbalaan kami ng titser na ang test ay magiging mahirap.
Sa kabaligtaran, ang Australia ay hindi kinakikitaan ng maraming mga grupo ng mga placental na mammal na karaniwang sa ibang mga kontinente (carnivora, artiodactyls, shrews, squirrels, lagomorphs) bagaman ito ay may mga indigenuous na mga paniki at rodent na kalaunang dumating dito.
Kakabili niyo lang ng tanghalian.
Hindi natuwa ang tagapagturo ng bibe.
Siya ay wala dapat dito.
Ang aking anak ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing tanghali.
Ikadalawampu't ng Agosto ang petsa ngayon.
Madalas siyang kumanta.
Pwede humingi ng tawad sa saging?
Hindi pala ako sasama.
Di ang suso naniniwalang bata siyang nagsariling pumunta sa tokyo.
ang aking mga kaaway ay mga bulate.
May kaltas ang kapatas.
Madulas ang repolyo.
Mahirap maging construction worker.
Dahil rito, mahirap pagkatiwalaan ang ibang mga dinuguan.
Lalaking taga ACLU: Tinatakot ako nito ng husto.
Ang linyang Platyrrihni(Bagong Daigdig na unggoy) ay humiwalay mula sa linyang Catarrhini(bakulaw at mga Lumang Daigdig na unggoy) noong mga 40 milyong taong nakakaraan.
Karamihan ng mga sanggol ay natututong magsalita kapag dalawang taong gulang na sila.
(Rebelasyon 13:11-12) At nakita ko ang ibang hayop na umaahon sa lupa at may.
Siya ay samahan mo.
Hindi mo mapipiga ang dugo galing sa bato.
Ang kuya ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
magkano ng isang kilo ng lanzones?
Nilaga niyo ang baka.
Hindi ito angkop sa aking panlasa.
Pinatawag ng punong isda ang isda.
Nagluto ako ng hapunan para sa atin.
Hindi ka mabubuhay kung hinahanap mo ang kahulugan ng buhay. - Albert Camus.
Marami sa kanila nakasuot ng mga malalaking bag.
Mas masaya sa Bangladesh.
Nakareserba kami dito sa pangalan na Jones.
Hindi siya nagbibiro.
Masarap ang paksiw na bangus.
Siya nga pala, nakita ko siya kahapon.
napakamahal ng presa.
Nakauwi na ba si Tom?
Pumasok siya sa operating room.
Ipinagmamalaki kita.
ang isa ay kinailangan magmadali palabas sa silid, tumatawa.
pumunta ka ulit bukas.
Masarap ang humba.
Alam kong maraming mga bagay ang sinabi ko noon, ngunit bumalik na ako.
Batay sa ilang pagsusuri, napatunayan na importante ang mga biyolohikal na piksasyong nitroheno sa agrikultural na kinabukasan upang matutuhan ng mga tao na bantayan at kontrolin ang mga ganitong proseso.
Nagkasakit sila.
Nagretiro ang buwaya noong 2013.
Mas gusto niyang umasa sa sarili.
Nagprito ba ako ng karneng baboy?
Marami kang naitulong sa akin.
Ipatong ang plastik sa ibabaw ng kabinet.
Coke ba o Royal?
manananghalian tayo ngayon nang maaga.
Ang ilang mga hindi nagkokodigong mga sekwensiyang DNA ay gumagampan ng mga istraktural na papel sa mga kromosoma.
Nagluluto ba sila ng adobong manok?
gusto kong bumili ng kalabasa.
Ang ika-sampu ng Disyembre ay Miyerkules.
Wala akong takdang aralin ngayong gabi.
Hindi ko mapilit ang sarili kong gawin ito.
Tayo ay anak ng ating mga magulang.
Tatawagan ka niya dapat, ngunit hindi niya makina ang kanyang telepono.
Magkano tinapay?
Mahulaan ko kaya nang tama kung ano sila?
Hindi mo na magiging kaibigan ang agila kung pupunta ka sa inglatera.
Akala ko'y wala na akong nararamdaman sa'yo.
Sino tumawag sa iyo?
Malaki ang bato.
Kailangan niya ng anestetiko para sa operasyon sa kanyang kaliwang kamay.
Nakakita ang gamugamo ng isangdaang mason sa buong buhay ko.
Hindi siya humihinto sa pag-inom kahit na wala siyang pera.
Maraming natutulog dito kaya may makakasama ka.
gusto kong bumili ng limang atis.
Nagdesisyon ang toro na pumunta sa ibang paaralan.
Umaga ng ika-dalawampu't anim ng Nobyembre.
Hinog ang paminta.
Hindi nagtimpi ang bawat koponan.
sa inyong kanang kamay o sa inyong noo.
Luto ang bawang.
Sinulatan ako ng liham ng bato.
Siya ay napakahina.
Kaya ko bang magluto ng gabihan?
Hindi ako makapaghintay na marinig ang boses mo, Tom.
Nanginginig siya sa takot.
Paano maaaring baguhin ng pagdidiyeta at ehersisyo ang iyong buhay?
Sila ay binigyan namin ng mga pagkain at damit.
Kakatapos ko lang kumain ng tanghalian.
Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas singko ng umaga.
May papel kaba?
Hindi kita malilimutan.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na lemon.
Pakiluto nga ang gabihan.
Ang pagkain ng masyadong marami ay masama sa iyong kalusugan.
makakasama ni Kristo.
Alam kong nagsinungaling si Tomas.
Pumunta ka dito sa ika-isa ng Disyembre.
Makulay ang adelpa.
Lalagain nila ang itlog.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na cyan na maletin.
Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Gusto kong bumili ng walong maliit na prutas.
Punan ang form sa ibaba.
Nahuli kami dahil ng bagyo.
Ayos lang iyon.
Sinagutan mo lahat ng tanong subalit hindi ka pa rin pumasa.
Masakit tamaan ng bato.
Kinailangan ng pusit magtrabaho hanggang gabi kaya ipinagpaliban ng pusit ang aking date.
Alam niya kung paano magprito ng itlog.
Kami ay nasa komperensya.
Tumawag ako kanina.
Maraming sisiw ang lumaban.
Mahal ko ang aking baboy.
Gusto kong bumili ng walong malaking kamiseta.
Sinarado ko ang pinto.
Nanonood ang pating ng duwag na pagpepedal.
Ang sarap ng nilagang baka.
Natulog kami sa labas.
umaasa ako na uulan bukas.
Gusto ko ng chinese food.
Naramdaman ko ang pagod pagkatapos ng laro.
Nag-martsa ang mga puwersang Hapones patungo sa Burma.
magkano ang isang libong bayabas?
Mayroon siyang pasa sa kanyang binti.
magkano ang isang milyong guyabano?
Mayroon ka bang asukal?
Babalik ang paniki nang alas 6 y medya.
Meron pa kayong kutsay?
Matabang ang niyog.
Gusto ko ang matatalino na mga babae.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang mga paa.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na pula na pangtulog.
Madulas ang bawang.
Bakit ayaw mong kumain ng gulay, masustasiya kaya to.
Nagdikdik ang mga agila ng harina.
Ang tapsilog ay kadalasang pang-almusal.
Pwede ba tayong pumunta sa susunod na bakasyon?
Sinubukan nilang tumulong.
Siya ay isang magandang ehemplo para sa mga estudyante.
tutunog ang iak-pitong pakakak sa kapitulo 11.
Saan galing ang palos?
Sumabog ang bulkan na iyon.
hindi ko pa nakikita si Tom simula kahapon.
Kilala ang isang pusa sa kakayahan niyang mamasa ng bola ng tama.
Mag-ihaw tayo ng isda.
Tulad ng maaari mong inaasahan, may namatay.
Gumagawa ang paniki ng tanghalian bawat araw.
napakamahal ng baboy.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang braso.
Ang adobo ay pwedeng baboy o manok.
Maaga tayong magtatanghalian ngayon.
Masakit ang aking tiyan.
Nagtagpo sila ngayong umaga.
Siya ay ikakasal na sa susunod na taon.
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Maynila.
walumpung buwan na siyang natatalo sa susunod na padalahan ng sulat.
Nagprito ba ako ng tosino?
May binebenta silang ice cream cake doon.
magkano ang labinsiyam na sardinas?
Gusto mo ba ang bistidang ito?
Nakapagtapos kami ng mataas na paaralan.
Ang site ay matatagpuan sa isang dalawang-ektaryang kapiraso ng lupa.
Sira ba ang gitnang kompyuter sa kanan?
gusto kong bumili ng apat na bulate.
Saan galing ang banagan?
Pangit ang lila.
Ang tinapay ay kakainin niya.
Hilaw ang lumboy.
hindi ganoon kamura ang isda.
Meron pa kayong mais?
Mas mabuting palakasin sila dahil dapat nilang malaman na kailangang dumaan sila sa sobrang.
Meron pa kayong petsay baguio?
Ilang piraso ng talong?
Pupunta tayo sa tabing-dagat.
Mag-aaral ako para sa pagsusulit sa susunod na Biyernes.
Matagal na kitang hinahanap.
Lumalabo ang paningin ko habang ako ay tumatanda.
Walang galang ang oso.
Maaari mo bang ulitin ang iyong sinabi?
Huwag kang maging duwag sapagkat ito'y isang labanan.
Ikadalawampu't-apat ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Maraming ilog sa isla na 'yun.
Nagawa na iyan dati.
Nagprito sya ng karneng baboy.
Napabili niya ako ng buko pie.
magkano ang sampung kilo ng luya?
Kumakain siya ng sibuyas para gumanda ang kanyang balat.
Makatas ang luya.
Ang basa sa Bibliya sa Mateo 13:21.
Pinapapunta siya ng kanyang ina sa Estados Unidos para magpagamot.
magkano ang isang kilo ng kundol?
Kakain ka ng sangkap.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Sira itong ikalawang mesa sa kanan!
Gagayahin mo ang mga sagot ko.
Pinapawisan ang mga palad ng aso.
Masustansya ang kamote.
May tawad ba sa alimango?
ako ay maagang gumigising.
Binibigyan sila ng droga.
ako'y uuwi na bukas.
gusto kong magbenta ng dalawang guyabano.
Saan galing ang singkamas?
Ang kanin ay karaniwang kinakain gamit ang chopsticks sa bansang Hapon.
Medyo matagal na rin akong hindi nag-aahit.
May ibang dikya na malakas.
Nakabili siya ng dalawa sa mga gamot niya.
Pinilit ni Tom si Mary na bigyan siya ng pera.
Ang langgam ay hindi namimili kapag Lunes.
Suspendido ang klase mamaya.
Hindi magkapatid ang mga kuliglig.
magkano ang siyam an kilo ng karne?
Ligtas ang bayan sa mga masasamang pagong.
Hawak niya sa braso ang kanyang mga libro.
magkano ang isang sigarilyas?
kinailangan niyang magpalipas ng limang oras para mabilang nila ito.
Magluluto ako ng meryenda.
Mapili ang batang luslos sa pagkain.
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.
Ang mababang dugo ay hindi kailangang intindihin kung walang mga sintomas na naroroon.
pinakamura ang pugita.
Anong pangalan ng eroplano na aking sasakyan?
Ang mga tuta ay nagpatrabaho sa amin ng buong araw.
Huwag kang magtagal.
Pamilya tayo.
Sabihin mo sa akin.
May mantikilya sa taas ng bibingka.
Papunta na siya sa doktor.
Walang tawad sa mantika?
Pwede humingi ng tawad sa kundol?
Hindi ako kailanman magsisisi sa pagkagusto sa iyo.
Sinabi niya na nagmumula daw ang doktor sa Maynila.
Hanggang sa ika-labinwalo nalang ng Disyembre ang piyesta.
Buhat ng malaking palaka ang tubig.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kayumanggi na panglamig.
Ang huling kompirmasyon ng mekanismong replikasyon na ipinahiwatig ng dobleng-helikal na istraktura ay sumunod noong 1958 sa pamamagitan ng eksperimentong MeselsonStahl.
Nakahuli kami ng isda sa lawa.
Nag-opera sila.
Nag-aral ka dati ng Ingles bago ka lumipat sa New York.
Inimbento ni Thomas Edison ang bumbilya.
Sariwa ba ang tabo?
Ikalawa ng Septiyembre ang petsa ngayon.
Sila ay may hasa-hasa.
Nagluluto ka ba?
Masarap ang paksiw na isda.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na bughaw na korto.
Sira itong gitnang silya sa kaliwa!
Mayroon ding iba't ibang uri ng mga biomolekula sa selula.
Natatakot kuya ko lumangoy.
Kinuha niya ang presyon ng dugo niya.
Anong oras mo pinapatay ang ilaw?
Namamaga ang kanyang balikat.
Umabsent ang tutubi sa pagpupulong.
Siya ay naglalakbay ngayon.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na karot.
Nawa ay ganatimpalaan kayo ng Panginoon ma'am.
Halos 20 taon akong nagtuturo ng Ingles.
Kumain kami ng inihaw na baboy kahapon.
Ang iyong departamento ang mananagot para sa nawawalang badyet.
Hiniwahan ako ng mga tinapay.
Matabang ang talong.
Tumatakbo siya ngayon.
Kalasin ang mga lubid.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kulay-abo na kamisa.
Nanatili ang pusa sa kanyang koponan.
Magkano sitsaro?
Mabisa ang kanyang pag-aaral.
magkano ang labintatlong sigarilyas?
Kakatapos ko lang mag-hapunan kasama si Tomas.
May ilang langgam sa kagubatan.
Nasaan ang pag-ibig?
Nagluto ka ng almusal.
Mahal ang labanos.
Hindi ako madalas nagsusuot ng relo.
Interesado ka ba sa basketbol, Tom?
Biyernes ba sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
ika-22 araw ng Agosto.
Nasa opisina ako sa maghapon.
Gusto mo bang sumakay ng bisikleta?
Sa ika-labinwalo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Nagrerelax na sana ako sa bahay kung wala lang akong trabaho ngayon.
Malambot ang mansanas.
Nagbabakasyon siya isang beses kada-buwan.
Hipan mo ang kanyang bunganga.
Wala nang natitirang kumain.
Anong oras ang meryenda?
Unang beses kong sakyan ang kabayo.
Kabebenta niyo lang ng mga karne.
Masarap ang saging.
Ang mga hindi spesipikong protinang nagbibigkis sa DNA sa chromatin ay kinabibilangan ng mataas na mobilidad na pangkat ng mga protina na nagbibigkis sa balikong na DNA.
Lumabas ka na.
Mamahalin kita hanggang sa aking kamatayan.
Nakita niya ang tatay ko nagmamaneho ng lumang kotse.
Pakiluto nga ang agahan.
Mas gusto ko maglakbay ng mag-isa.
Ilegal ang pipino.
Alam mo ba kung sino siya?
Pawalanggalang po, pero puwede ba po ninyong sabihin sa akin kung saan ang pagpalit ng tren?
Nagsasaing siya ng bigas.
Kunin mo ang diagram.
Klasikong teoriya ng kontrol Upang mapaglabanan ang mga limitasyon ng kontrol na bukas na loop, ang teoriya ng kontrol ay nagpapakilala ng reaksiyon (engl.feedback).
Ang ibang pagong ay mayroong espiritung hayop.
Susunduin mo ba ako?
Kailan mahahanda ang meryenda?
Merong tatlumpu't-apat na kabibe sa bilihan ng tiket kaninang alas onse ng gabi.
Masusubukan na siya.
Iniintay ka ng mga kaibigan mo.
Sira iyong ikatlong upuan sa kaliwa.
Walang kayang gawin ang mga gamugamo na kahit ano.
Si Chris ay may mahusay na banter sa Britanya at isang DSLR camera.
Paghahanap sa panganib ng karamdamang deheneratibo at sakit na nakakahawa para sa iba't ibang mga populasyon ng mga tao.
Pakiluto nga ng meryenda.
Gumawa siya ng sorbetes.
Mabaho ang kanyang medyas.
Dumating ang gagamba sa kabilang bayan.
Magluluto sya ng karneng baka.
Meron siyang ilang mamahaling painting.
Hindi ko naiintindihan.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Nobyembre.
ilang minuto nilang hinigop ang kape ng tahimik.
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang daga.
Nawala sila sa kabundukan.
Sira ba iyong unang kompyuter sa kanan?
Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na asukal noong alas otso ng umaga.
Ang araw pagkatapos ng unang Lunes ay sa Hulyo 4.
Delikado ang basura sa isda.
Pangit ang mirasol.
Kakatapos ng butiki lang.
Ibinenta ni Uber ang operasyon nila sa Timog Silangang Asya sa karibal nilang nakabase sa Singapore.
Kumakain siya ng sampalok para lumakas ang kanyang resistensya.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na berde na sapatos.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na kasuotan.
Ano ang kakainin natin kung puro mga abiso galing sa paaralan mo ang makukuha natin?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na maletin.
Iyon ay nasa simula.
Ininom niya ang orange soda niyo.
Bakit mo binuksan yan?
huli na.
hindi gumigising si Tom nang kasing aga ni Mary.
Kailangan nilang kumain ng mas pampalusog na pagkain.
Nagluto sya ng nilagang manok.
Sasabihin nila sa iyo.
Ang mga tinapay ay kinain niyo.
Niluluto niya ang almusal.
Nakasuot siya ng salaming pang-araw at isang itim na button-up shirt, at nakangiti nang konti.
Ang tito niya ay masarap magluto ng hapunan.
Gusto kong bumili ng walong maliit na santol.
Ang mga Hapon ay kumakain ng kanin kahit isang beses sa isang araw.
Mabaho ang paa niya.
Bumili ang mga lamok ng gulay sa palengke.
Kinakabahan ako.
Gusto kong bumili ng walong malaking atis.
Sinamahan mo ba sila?
sa unang pagkakataon ay nagmalasakit siya.
May mamang nagtanong sa akin ang papunta sa paaralan.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na itim na sapatos.
Magsisimula sa laro ang tuta.
Itim ang mani.
Nageehersisyo kami nang apat minuto.
hindi ako bumabagon ng maaga.
Mahuhuli ako nang dating.
Pinapunta siya ng kanyang ina sa Inglatera para magpagamot.
Magakano dalawa't kalahating kilong bigas?
Saan ako makakahanap ng ospital?
Walang tawad sa hot sauce?
Kakainin ko ang sangkap.
Ang kutsara at tinidor ay gawa sa bakal.
magkano ang labing-isang karne?
Bakit ka ba ganito.
Malamig ang suha.
Sariwa ba ang sitaw?
Pwede humingi ng tawad sa puso ng saging?
May tawad ba sa asin?
Pakultatibong Negatibong Bakterya Ang Pakultatibong Negatibong Bakterya o kilala bilang Enterikong Bakterya ay ang ikawalong bahagi ng mga bakterya.
Nakaktuklas tayo ng mga bagon bagay araw araw.
Naghihintay tayong lahat.
Makatas ang pipino.
Kinailangan kong kalimutan ang tungkol sa kanya, ngunit hindi ko pinahihintulutan ang aking sarili na gawin ito, hindi ko mapigilan ang pag-ibig sa kanya kahit na pagkatapos na nawala siya.
Nagpiprito ka ng bawang.
Buksan ang inyong mga aklat sa ika-pitong pahina.
Sasamahan kita mamaya.
May tawad ba sa torsilyo?
Kokontrolin ko ito!
Nakuha ko ang aking anak na lalaki upang magluto ng hapunan.
isang araw ay pumunta si Alfred sa kwarto ng kanyang ina ng may ngiti.
Maasim ang mga ubas na ito.
Magkano buan-buan?
Ang bakasyon ay sa Biyernes.
Luto ang suha.
Kumakain siya ng sampalok para pumayat.
o ako ay dadaan lamang sa buhay.
Buo ang kamatis.
Tumama ang mahikal na mga kambing sa puno.
umaasa si Tom na makikita niya ulit si Mary sa lalong madaling panahon.
Matutulungan mo ba ako?
Sinong sumulat ng libro?
Naghahanap yung inay ko ng malaking cyan na panglamig.
Hindi mo ba mahal ang mga pangalan ng grupo ng hayop?
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre.
Mayroon akong mansanas.
Siguro dapat ako lumipad pabalik sa New York?
Tulungan mo ako.
Sabi niya maganda raw ito para sa kalusugan mo.
Bakante ang pang-pitong upuan.
Excuse me, magkano 'tong sweater na 'to?
Magluluto ka ng hapunan.
Siguro hindi dapat ako nagmaneho papunta sa bapor.
Ang gutom ang pinakamagaling na salsa.
Ano ang palagay mo sa mga pangkaing Indyano?
Parating na kami sa bahay mo.
Mabagal akong mag-type.
Sumali si Tomas sa piyesta ng tag-init.
Ang aking lolo ay umiinom ng anim na gamot tuwing gabi.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na patatas.
Kailan niya sinagutan?
Nagluto siya ng tanghalian.
Puti ang gumamela.
Wag ka maging tamad.
Gusto kong lumangoy sa karagatan.
Masakit ang mga daliri niya.
Sinabi niya na nagmula daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Ayaw niya siya sa maanghang na pagkain.
Gusto mo bang pumunta sa kapihan?
Ang sintesis ng protina ay sa pangkalahatan binubuo ng dalawang pangunahing mga hakbang: transkripsiyon at pagsasalin(translation).
Lulutuin niyo ang almusal.
Binentahan siya ng mga gulay.
Ika-isa ng Nobyembre noon nung.
Lumalala ang kalusugan nila.
Anong sukat?
Matabang ang labanos.
Magpiprito ka ba ng isda?
Bumibili siya ng dalawang gamot para sa sakit niya.
Gusto mo ba ng pagkaing Amerikano?
Uhaw ang sampalok.
Hindi pa ako nabigo ng direksyon ko.
Pwede mo ba ipakita sa akin ang kwarto ko?
Pwede mo bang ulitin yan?
Sanay kaming sumakay ng mga tren papunta sa lugar ng trabaho araw-araw.
Puno ang aking mga kamay sa paggawa ng lingguhang manuskrito.
magkano ang tatlong kilo ng guyabano?
Hinog ang ubas.
Ako ay isang resulta.
Gusto ko ang inyong mga salamin.
Pumasok sa pagsusulit ang baka.
Tinanong nila yung doktor.
Mayroong mga bagong kagamitan para sa kwarto.
Magpahinga nang maginhawa at mangarap nang malaki!
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kulay-abo na maletin.
Pupunta siya dito sa ika-tatlumpu ng Septyembre.
ngayon ang manghuhusga sa aming dalawa.
Sana ika-dalawampu't anim na ng Septyembre bukas.
Magkano suso?
Itigil mo ang pagsunod sa akin.
Pupulutin ka sa kangkungan.
Nakikinig ng balita ang pusa.
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Bibili ako ng gulay.
Ipinalit niya ang margarin para sa mantikilya.
Walang tawad sa endiba?
Hapon ng ika-labing-anim ng Septyembre.
Ang ika-dalawampu't apat ng Septyembre ay Huwebes.
Akma ang magnolya.
Ano gagawin mo sa Martes?
Hinog ang duryan.
Kumain siya ng tsokolate.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Paraguay.
Ako ang magluluto para sa iyo ngayong gabi.
Anong bansa ang binibisita ng maraming tao?
Dilaw ang kamatis.
Simula nang alas diyes ng umaga hanggang alas onse ng umaga.
Si Tomas ay naghahanda ng hapunan.
Lagi kang nasa gitna ng litrato taun-taon.
Pakisamahan mo kami.
Ngayon ay ika-labing-isa ng Disyembre.
Magluluto ba ako ng nilagang manok?
Kaya mong gawin ito.
Kailangan ko ng mas maraming tutpeyst.
Hahasain ko ang aking talino.
Maalat ang mustasa.
Magkano sa bawang?
Sa pinakabagong edisyon ng Bergey's Manual of Determinative Bakteriology, nahahati ang bakterya sa 19 na parte.
Natatakot ako!
Magaling siyang magsulat.
Matatalino ang mga kaklase ko.
Bakit mo binili iyan?
Inaakala ng gamugamo kung bakit tinanong mo ako.
Wasak ang magnolya.
Kumakain ng mga lamok ang mga palaka.
Siya ay tumakbo sa labas.
Ako ay nasa ikalawang taon ng hayskul.
gusto kong bumili ng tatlong repolyo.
Pwede kayong tumingin sa mga libro.
Ang ice cream ay dawalampung piso.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Umaga ng ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Nagluto si Tom ng hapunan.
Nasa iyo na iyon.
Baluktot ang abukado.
magkano ang isang mustasa?
Gusto mo bang malaman ang payapang lugar na ito?
Sa hotel po ba, sir?
Bibili ako ng libro.
Kilala siya para sa kanyang mga stunt ng pagtitiis.
Sana matalas ang isip ko.
minsan lang akong maging produktibo sa aking mga gawain.
Ang aksidente ay bunga ng kawalang-isip.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng pangungusap na 'to?
Maalikabok ang dayap.
may mga gagawin pa ako bukas.
Ang tatay ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing gabi.
Nagsibilihan sila ng mga tinapay ko pagkatapos nila matikman.
Gagawa kami ng sorbetes.
Makakakita man ang mga mata, nakakarinig man ang ating tainga, tumitibok man ang ating puso, nakakapag-isip man ang ating utak, wala akong pakealam sapagkat ako ay nabubuhay.
at tinatayang may 103 milyong bilang ng tao noong 2015.
Pwede humingi ng tawad sa kitong?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na pula na sapatos.
Ang nakakabit sa membranong ito ang iba't ibang mga protinang molekula na umaasal bilang mga kanelo(channels) at pump na nagpapagalaw ng iba't iba't mga molekula papasok at papalabas sa selula.
Magkano baboy?
Mas masaya sa Anggola.
Itiman ang titik ng tamang sagot.
Sa mga nakaraang taon, ang mga tao ay naging mapagmasid sa kapaligiran.
Huwag sabihin na may tiwala ka sa isang bagay na mangyayari kung patuloy kang nagrereklamo tungkol dito.
Malayo ang bahay namin sa istasyon ng tren.
magkano ang anim na kilo ng upo?
Maagang natapos ang klase.
May oras ka ba?
Ang puwersang Pilipino at Amerikano ay ang nabihag sa Tulay ng Baroro sa bayan ng Bacnotan, La Union.
Hindi masarap yung mga empanada na ginawa niya.
Tumakbo ako papunta sa silid-aklatan.
Natatakot pamangkin kong lalaki lumangoy sa dagat kapag gabi.
Niluluto nila ang agahan.
Karamihan sa mga tao na nakakaranas ng pansamantalang pagkahilo kapag ang baluktot ay hindi nangangailangan ng interbensyong medikal.
Huwag mong hayaang nakawin ng mga maliliit na bagay ang kaligayahan mo.
May ilang bibe ang marunong mag-skate.
Ang mga pating kumain ng isda.
Iinom siya ng gatas.
Ayaw magpahinga ng paniki.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na pula na salawal.
Iinumin natin ang serbesa mo.
Tumatalon siya sa tuwa dahil nakapasa siya sa pagsusulit.
HIndi malayong mangyari iyan.
Itlog na may kamatis at sibuyas ang ulam natin.
Ang kumpanya ng paglalakbay ang nagayos ng mga detalye ng aming paglilibot.
Ang kambing ay bumabiyahe halos araw-araw.
Iniwan ko kayo ng 30 minuto at ito ang nakukuha ko.
Pabili ng kamote.
Uminom ka dapat ng kape.
sa lalong madaling panahon hawak ang baril sa kamay ay dahandahan siyang bumalik sa kuweba.
Isang araw, pinuri ni Grant ang mga ebolusyonaryong ideya ni Jean-Baptiste Lamarck.
bumababa ang presyo ng hipon.
Ang ensaym na ito ay nagseselyo(seals) naman ng sira(break) sa DNA.
Kakain ako ng manok at spaghetti sa Jollibee.
Palakpakan natin sila.
Magluto ka ng isda.
Nag-aral ang balyena bago naghapunan.
Bagalan mong magsulat.
Walang ibang pwedeng gawing ang mga kuliglig kundi humingi ng tawad.
Saan galing ang twakang?
Kumakain siya ng pipino para tumibay ang kanyang mga buto.
Siya ay masama ang pakiramdam.
Kakagawa lang ninyo ng mga keso.
Magluluto sya ng nilagang baka.
Tumanggap ang kumpanya ng 150 katao.
Maaari ba akong magkaroon ng makakain?
Namamaga ang kanyang kaliwang paa.
Ano ang paborito mong libro?
Takot ang aso.
Ang iba't ibang insertion laban sa deletion na mga mutation bias sa iba't ibang taksa ay maaring magdulot ng ebolusyon ng iba't ibang mga sukat ng genome.
Kinakain ko ang karne.
Saulo mo na ba talaga ang multiplication table?
Tumulong ang kaluluwa ng langgam.
Pakihanda nyo nga ang pato.
Mahalaga ang litsugas.
Walang tawad sa litsugas?
Eto na nga, tinutulak na nga eh!
Gumagawa kami ng mga keso.
Magkano sa toyo?
Anong klaseng pagkain ang gusto mong bilhin?
Sumusuko na ang aking tiyan.
Gusto ko maging katulad nila.
Ugaliing makinig sa payo.
Maanghang ang kalabasa.
Uhaw ang bayabas.
Laan ang limon.
hapon na siyang gumising noong sumunod na araw.
Mailap ang peras.
Nag-usap ang mga pusa tungkol sa henerasyon ng milagro.
Si Tom ay tumatakbo araw-araw pagkatapos ng trabaho.
Puno ng karunungan ang pagong.
Sa isang sugatang puso, gamot siyang pamawi ng kirot.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang bato.
Marami akong gusto sa buhay.
Mainit na silid.
Totoo ba ang pag ibig mo?
lalaking ito ay tunay na kahanga-hanga! at kanilang sasambahin ang lalaking ito.
May tumor siya sa kanyang daliri.
Maraming mahikal na tupa sa paligid.
Isang libo't tatlong taon.
Pabili ng kabute.
Ang aming mga numero ng pagbebenta ay tila hindi sumasang-ayon sa iyong mga konklusyon.
Umaga ng ika-labing-isa ng Disyembre.
Nakatira ako sa Ginea.
Ang kuya ko ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing tanghali.
Wala na tayong pagkain.
Kakaiba ang mansanas.
Itim ang presa.
Galit ako kay Tom, inubos niya ang tsokolate ko sa ref.
Ginawa ko ito sa Japan.
Hapon ng ika-labindalawa ng Septyembre.
Pinakuluan niya ang mga itlog.
Gusto mo ba ng upuang malapit sa bintana o malapit sa pasilyo?
Mas malaki ang mga hita niya.
Siya ay dumating.
Ikalabing-dalawa ng Marso ang petsa ngayon.
Napatignan mo yung mga gulong mo?
Tumatakbo ang mga tigre sa floorball.
Natuwa si Tom as pagkanta ni Mary.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Ang sinaunang daigdig na RNA na ito kung saan ang asidong nukleiko ay ginagamit sa parehong katalisis at henetika ay maaaring umimpluwensiya ng ebolusyon ng kasalukuyang kodigong henetiko base sa apat na mga baseng nucleotide.
Nahanap ng mga inahin ang mga mamamatay inahin.
Nag-away sila noong ika-labintatlo ng Septyembre dahil sa pera.
bumababa ang presyo ng bangus.
Ipaubaya mo ang pamamahala ng database sa mga technician.
Maggisa ka ng gulay at karne.
Bawal ang kalabasa.
Naglaro siya.
Mapait ang guyabano.
Mga sangay ng agham Pormal na agham (Formal sciences) Matematika/Sipnayan (Mathematics).
Kumakain ako ng prutas.
Hindi ako makaisip ng mas mabuting lugar kaysa sa iyong mga bisig.
Gusto ng batang usa ang malalakas na tao.
Nabagot ako sa walang pagbabago sa aking pang araw-araw na buhay.
Ang inahin ay nangingitlog araw-araw.
Gumawa ka ng salad.
Isang pangakong napako.
Iinom ka ng kape.
ako'y nandito lamang hanggang bukas.
Nagpiprito ba sila ng itlog?
Tahimik si Peter.
Kami ay mas lumapit at itinigil ni Zacharia ang engine.
Binigyan si Rhea ng tinapay ng kanyang kaklase.
Bibili ka ba ng hapunan?
Umiyak ang sanggol.
Naglibot kami sa mga pangunahing lungsod.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking magenta na kamisa.
MATAPOS ANG KAPIGHATIAN.
Sana may aircon ang silid namin.
ibuhos ang paghuhukom.
Kakain siya ng mangga para lumakas ang kanyang resistensya.
Hilaw ang suha.
Nahanap ng inahin ang isa pang pirata.
Pinataas ng McDonald's ang presyo ng kanilang pagkain nang 10 porsiyento!
Nilibot ng alitaptap ang gusali.
Ang nanay mo ay masarap magluto ng agahan.
magkano ang labing-apat na bataw?
Sira itong mga upuan sa kaliwa!
Gumagamit ang buong mundo ng 50 milyong metriko toneladang nitrohenong pampataba sa tanim bawat taon, tatlong ulit nito ang mga biyolohikal na nitrohenong pampataba.
Bibili ka ng almusal.
babalik ako para kay Tom mamaya.
ika-apat na ng Oktubre!.
Pwede mo ba akong tulungan sa aking takdang-aralin?
Mga isang milya ang nilakad ko.
Magkano sa putian?
Nakapili ka na ba ng iyong kakainin?
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang braso.
napakalakas nang ulan sa amin kahapon.
Kayang lumipad ng mga alitaptap.
Narinig ng ibang kalabaw ang usapan.
Ang lolo ko ay umiinom ng apat na gamot tuwing tanghali.
Gumamit ng tubig na espiritu ang langgam.
Ikaw ay isang mahusay na mang-aawit.
Ang instrumentong ito ay hinahanap-hanap ng mga inhinyero.
Ang aming guro sa agham ay nagbibigay ng maraming takdang aralin.
Ang aking kuya ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Sa kabila ng pagiging isang superstar, napakahinahon niya at hindi nakikipagkumpitensya sa iba.
pinakamahal ang presa.
Pagod na ako kumain.
Pumunta sa isang bukid ang agila.
Ikalabing-tatlo ng Nobyembre ang petsa ngayon.
Ang balyena ay lumiban mula sa paaralan dahil ang balyena ay nagkasakit.
Ang alak ay Iinomin mo.
Sasamahan niya ako.
Malambot ang kundol.
Kita kong may bulaklak sa ibabaw ng pupitre.
Ang bulwagan na ito ay kayang magpatuloy ng dalawang libong tao.
Gusto ko lang makahanap ng isang tahimik na lugar at panoorin ang ilang mga ulap.
Tumutingin sayo ang mga langaw para sa tulong.
Mukhang nabigo siya sa kanyang anak.
gusto kong iwasan ang problemang ito sa hinaharap.
Ang mga pancit ay maaaring magkaiba sa paraang pagluto.
Naghahanap yung itay ko ng malaking cyan na salawal.
Banal ang seresa.
Gumuhit ka ng parihaba.
ika-17 araw ng Agosto.
Gigilingin sila ng mga paminta.
Ang kalupaan ay may ginto at pilak.
Walong libong piso.
Hindi ang lisa maintindihan ang sinasabi niya.
Binabago ko ang paraan natin ng pamumuhay.
Pumunta ka sa pook-pamilihan.
Siya'y magigitara sa aking kuwarto; ang himig ay tungkol sa pagmamahal.
Pwede humingi ng tawad sa twakang?
Gaano kalalim ang pool?
Mailap ang suha.
Minsan lang ako kumakain ng dairy products.
Hinati niya ang cake sa pagitan ng dalawa.
Binenta niya ang mga karne.
Nawala niya noong ika-labinwalo ng Disyembre ang kanyang pera.
Maasahan mo si Tom.
pakiusap tawagan mo ako mamaya.
ika-9 araw ng Mayo.
magkano ang isang kilo ng atis?
Bihira ang pinya.
Ang kambing ay 17 taong gulang din.
Pinagpatuloy ni Tom titigan ang labas ng bintana.
Akin nalang itlog mo?
magkano ang siyam na luya?
Mag-ensayo ka ng buong sigla.
Binigyan namin sila ng pagkain at damit.
Kamot lang nang kamot.
Ang ika-labindalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
Kakain siya ng sampalok para pumayat.
Sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Si Tom ang nagmaneho kay Mary pauwi sa kanyang bahay.
Sa loob ng apatnapung segundo, ika'y naging 'di ko na kilala.
Ang iba ay naniniwala sa Diyos, pero ang iba ay hindi.
Bilihin niyo na ang huling keso ko!
Wala ang pusit ibibigay sa iyo.
Hinog ang kaimito.
Madalas ginagamit ang suka para sa mga maalat na pagkain.
Ako ay gumamit ng 3D printer upang i-print ang aking sariling pigurin.
Magguni-guni na may makina ng oras ka.
Nagbibigay kami ng kumpletong hanay ng mga serbisyo.
Nagtanghal kami noong Abril 22.
Ang lindol ay pwedeng mangyari anumang oras.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pula na kamisa.
Pwede humingi ng tawad sa talimusak?
Ang inhenyeriya ay parehong asawa at kabit ko!
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labindalawa ng Septyembre.
Hilaw ang abukado.
Nakatira ako sa Mehiko.
Maaari ba akong mag-order mula sa iyong secret menu?
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Tahimik na silid-aklatan.
Ang mga paktor ng transkripsiyon ay nagsasagawa nito sa dalawang paraan.
Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Martes.
Ang mga anghel ay tumatawag.
Natalo ang gagamba.
Laging nagsusuot ng kurbata si Tom sa trabaho, maliban kapag Biyernes.
Sira iyong ikatlong kompyuter sa gitna!
Ikatatlompu't ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Pumasok ka na lang ng maaga bukas.
Magbebenta ka ng mga murang karne.
ika-17 araw ng Hulyo.
gusto kong magbenta ng isang singkamas.
Irerekomenda kita sa pinakamahirap na trabahong alam ko.
Bilugan ang letra ng tamang sagot.
Lalakas ang katawan mo kapag kumain ka ng kalabasa.
Walang makaintindi sa masasamang oso.
Bibili sila ng hapunan.
Nagiisip siya.
Saan galing ang dulong?
Dalawang pamilya ang nakatira sa iisang bahay.
Maraming nag-aaral sa silid-aklatan.
Ikalabing-apat ng Agosto ang petsa ngayon.
Pinapapunta kami sa taas.
Inuubos ko ang laman ng aking pitaka.
Bumalik siya noong Pebrero 28.
Kinakailangan ng ibang lebel ang lumipad.
Nakakasalita ka ba ng Ingles?
Nagmakaawa ang tupa na pakawalan.
Kinain ko ang prutas.
Punit ang pahina ng kanyang libro.
gusto kong bumili ng tatlong baboy.
Ilang piraso ng apulid?
Nagprito ako ng tinapa.
Sinundan nila yung nurse.
Magkano sa tikwi?
Maaari ko bang makita ang iyong ID, pakiusap?
Nasaan ang papel?
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga bato.
Magulang na ang prutas na ito.
Madaling maiwasan ang mabahong hininga.
Ang bacon ay kadalasang kinakain sa almusal.
Sinundan nila yung siruhano.
Binati niya ako sa pagtaas ng kanyang saklob.
Kay tagal kong hinintay ang pagkakataong ito.
Ang aking lolo ay umiinom ng dalawang gamot tuwing tanghali.
Magandang umaga kaibigan.
Kaugalian nang huli siya dumadating.
Bukas ang iyong bag.
Hanapin, buhayin at mahalin ang iyong sarili.
Magugutom ako.
Si Ferdinand Magellan ay dumaong sa isla ng Samar noong taong sanlibo limang daan at dalawampu't isa.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng sibuyas.
Mga Kaganapan sa Hunyo.
Tumatayo ang aso.
ayaw na ayaw ni Tom nagtatrabaho ng gabi.
Ito ang tanong ngayon.
Anong dala mo?
Sira itong ikalimang silya sa kaliwa.
Gumagawa ng matabang itlog ang alimango.
Iinom dapat siya ng tubig kanina.
ika-labinwalo ng Oktubre bukas.
Hindi inisip ng mga langaw na may kakaiba.
Nakita ko siya kahapon.
Mahalimuyak ang repolyo.
Ang keso ay hahatiin mo.
Nagmumula ang gamot sa Pransiya.
Dalawang magkasunod!
May mga app para sa pag-aayos ng mga tala at mga listahan ng gagawin.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na isda.
Bading si Rudy!
Kumakain siya ng bawang dahil gusto niyang maging malusog.
Kaya ang ebidensiya ng sekwensiyang DNA ay pumapayag sa paghinuha at relasyong henetiko sa pagitan ng tao at ibang mga ape.
Bumibili ba kayo ng hapunan?
Nakita ko iyon tatlong oras nang nakalipas.
Mayroong sumigaw.
Kilala ang isang elepante sa kakayahan niyang tumira ng tres.
Mailap ang kundol.
Ngunit bilang isang taong may position, kailangan kong maging mahigpit.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na pink na pangtulog.
Meron pa kayong kamias?
Maaari mo bang buksan yan?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na bughaw na maletin.
Hindi kayo makakapagpadala ng ambulansya?
lupa ng alipin.
Ang saging ay kulay dilaw.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na puti na kamisa.
Bughaw ang mais.
Ang larawan ay kahalaga nang libong salita.
May pagsusulit ba kayo bukas?
Nag-ihaw sila ng mais.
Ikalawa ng Agosto ang petsa ngayon.
Ang ganda ng mga mata ni Ester.
Kakain ako ng itlog sa tanghalian.
Ang barko ay nasa awa ng bagyo.
Hindi niya ito naisumbong sa bangko dahil Sabado noon.
Nahawa ako sa sipon mo.
Isasara niya ang bintana.
Ako ay natalo ulit.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na puti na pangtulog.
Meron pa kayong tanglad?
Tama ang sagot ko sa tanong.
Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre ang kanyang pera.
Kita sa x-ray na may dalawang sirang daliri.
Ang ate ko ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing gabi.
Ikasampu ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi siya makapagsalita nang maayos.
Tumawag sila.
hindi lamang bilang isang tugon sa t-shirt-tagapagsuot na pinag-uusapan, ngunit sa anuman at lahat ng Sevillians na nais na ituro ang isang tanong sa akin sa kanilang katutubong wika.
May dalawampung katao doon.
Nakuha ng mago ang atensiyon ng mga bata.
Saan ba dapat nakatago ang tsok?
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinwalo ng Nobyembre.
Nagsimula ang pagong sa pagsasanay.
Kaya mo bang ihanda ang pato?
Tumingin sa taas.
Dapat halos 1 metro ang lapad ng mga mesa.
May tinitinda rin silang chicken wings doon.
ika-29 araw ng Hunyo.
Gusto kong bumili ng pitong malaking chico.
Maggigisa kayo ng gulay at karne.
Sir, malapit na akong matapos!
Maraming mga mapanganib na aktibidades sa lugar ng trabaho.
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Estados Unidos.
Sumisikat ang araw araw-araw noong tag-araw.
Nagpiprito ako ng bawang.
May plano ka ba bukas?
Mabilis na tinapos ng lola ko ang kanyang trabaho.
Pumunta ang gagamba sa susunod na bayan.
Ayaw ni Tom na pumunta si Mary sa Boston.
Kinuhanan sila ng dugo.
Kailangan ko kumain.
na sinasabi sa mga nananahan sa lupa.
Sariwa ang milon.
Umaga ng ika-labinwalo ng Oktubre.
Sabihin mo sa kanya na maligo.
Kakainin ko yung cupcake.
Mas masaya sa Pilipinas.
Marami ang sumoporta sa kasamaan.
Ibebenta niya ang mga tsokolate.
Hindi sinasabi ng aso ang katotohanan.
Naghugas na ako ng mga plato.
Kakaiba ang kasuy.
Wala silang natutunan.
Kabilang dito ang paghahambing ng mga sekwensiya ng DNA na isinasagawa sa loob ng biyolohiyang molekular o henomika at paghahambing ng mga fossil o iba pang mga rekord ng mga sinaunang organismo sa paleontolohiya.
Binuksan ko na kanina.
Matalino ang oso.
Mayroong ilang bata sa loob ng kuwarto.
Saan galing ang talimusak?
Nawala na sila.
Ikapito ng Agosto ang petsa ngayon.
Sa panaginip lang kita nakikita.
Ngayon ang heneral ay nagsimula ng talakayan at kaya isinama ni Berg si Pierre dito.
Magkano asubi?
Sira itong unang kompyuter sa kanan.
Magandang hapon sa lahat.
Maalikabok ang bawang.
Mahilig ka bang magluto?
Ayaw ko nang kumain.
Nagbeyk siya ng keyk.
Sa loob ng mga selula, ang mga mahahabang strand ng DNA ay bumubuo ng kondensadong mga istrukturang tinatawag na mga kromosoma.
Kakaluto niya lang ng hapunan.
Bilang Unitarian, kanyang tinanggap ang radikal na mga implikasyon ng transmutasyon ng espesye na itinaguyod ni Grant at mas batang mga siruhano na naimpluwensiyahan ni Geoffroy.
May ilang kalabaw ang naglalaro ng masaya.
magkano ang anim na kilo ng sitaw?
Ang parehong senso at antisenso ay maaaring umiral sa iba't ibang mga bahagi ng parehong stando ng DNA(i.e.
Magprito ka ng tinapa.
Naninirahan ako dati nang matagal na panahon na.
Hinahanap namin ang opisina ng nars.
Minamahal ka nang labis ng tandang.
Maaaring nakapasa siya pero nagdesisyong hindi pumunta.
Ang mga lamok ay may maikling buhok.
Umulan ba noong ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
binasa ni Dean ang isang siglong katandang sulatin.
Saan galing ang bagoong?
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu ng Disyembre.
Kahapon ay naglugay kami ng buhok.
Ang kanyang kotse ay nasira.
Madalas ay nag-aarl ako ng math sa gabi.
Mabigat ang kabute.
Mapait ang seresa.
Itinuturo sa paaralan kung ano ang gagawin kapag may sunog.
Nakita ko si Tom kanina.
gusto kong bumili ng mas konting repolyo.
Hinahati nila ang mga keso.
Gusto kong matulog nang walang istorbo.
Maaari mo ba yang ulitin?
Hindi pa naipapahayag kung saan sasakay sa eroplano, pero lalabas naman ito sa isang screen.
Naglalaga kayo ng itlog.
Nagaway ang mga uod.
Kakain siya ng labanos para pumayat.
Ako ay may kutsilyo.
Nasaan ang malakapas?
Nasaan ang abokado?
Ang mga buko pie ay kinakain namin.
Sinangag ko ang tirang kanin kagabi.
Dumating ang tanghalian sa mga oso.
tumataas ang presyo ng kundol.
Mahilig ako mangolekta ng sapatos.
Dito lang ako hanggang alas tres.
matapos ang ilang sandali lumusot ang sinag ng araw sa mga madidilim na ulap.
May dalawampu't apat na oras sa isang araw.
Madulas ang buko.
Hindi na ko tulad ng dati mula nung umalis ka.
Pinapunta siya ng kanyang nanay sa Espanya para magpagamot.
Kung hindi pa ika-lima ng Oktubre,.
Kaya kong magluto ng sabaw.
Wala silang magagawa.
Matapos ang lahat, ang pagtatagpo sa mga salitang banyaga at mga ekspresyon, maling paggamit at maling pahiwatig sa kanila, ay isang matinding kaso ng kung ano ang mangyayari sa aking sariling wika.
Sinusubukan ng paniki.
Bigkas lang nang bigkas!
Sira ang ikaapat na upuan!
Bilang resulta, ang mga yugto ng stasis sa fossil rekord ay tumutugon sa populasyong pang-magulang at ang mga organismong sumasailalim sa espesiasyon at mabilis na ebolusyon ay natatagpuan sa maliliit na mga populasyon o sa limitado sa heograpikong mga habitat at kaya ay bihirang maingatan sa mga fossil.
Kakain ako ng maraming murang karne.
Pagkatapos ay pumunta kami sa Bethlehem para makita ang mga rebulto.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang bato.
Humiwalay ang katawan ng luslos sa dalawa.
mahal ang pusit.
Ikadalawampu't-walo ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang braso.
Simple lang ang kalalakihan.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na itim na salawal.
Mahilig siya kumain ng suha kaya siya malusog.
magkano ang isang milyong sibuyas?
Nasa ospital siya dahil sa kanyang kanang suso.
Pinipinturahan niya pa rin ito.
isa sa apat na bahagi ng tasa ng patis.
Ang butiki ang sinisi ng mga butiki.
Ang ilan sa mga kargamento ay binuksan ng mga sumalakay.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang dibdib.
maililigtas mula sa Kanyang matinding poot.
Ito ay may isang kilometrong lawak ng maputing buhangin na parang ikaw ay nasa Boracay.
Kayang magparami ng salagubang.
Naospital siya sa Hapon.
Ako ay mahilig sa mga avocado.
Pumunta ka doon.
pang-dalawampu't walo.
Sinabi niya na nagmumula daw ang gamot sa Italya.
Mabaho ang durian.
Mayroong sampung paa ang mga alimango.
Mabagal kumain si Mary.
gusto kong magbenta ng dalawang duhat.
Kulang ang paminta.
Hindi ba?
Kapag ang isang tao ay may sakit ay maaaring kulang ang mikrobyo.
Sinusubukan ko.
Kailangan mong isuot ang iyong sun glass.
Hintayin mo ako.
Mas masaya sa Kamerun.
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ikalawang pahina.
Sariwa ba ang liber spred?
Kailangan kong tumulong.
Malambot ang sibuyas.
Ang ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ay Martes.
Nakinig siya sa dentista niya.
Ako ay mahilig sa matamis.
Bihira ang sili.
Patay ang duryan.
May kakaibang pag-aalalang makikilatis sa kanyang pag-iisip kay Leonor.
Maasim ang niyog.
Hindi kumain si Tomas ng almusal.
Kumakain siya ng sibuyas para makaiwas sa sakit.
Kumain ng motorsiklo ang balyena.
Mahaba ang buhok ng aso.
Ang murang karne ay kinakain mo.
Kinuhanan siya ng dugo.
Tinanong nila yung nurse.
Bagong gawa ang fruit salad.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na itim na maletin.
magkano ang apat na luya?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kulay-dalandan na pangtulog.
Madulas ang ampalaya.
Nangyari.
Kakatapos ko lang kumain.
Ang ibang baka ay mahirap.
Ginagawa nila ang kanilang takdang-aralin.
Sa tingin niyo ba ay uulan ngayon?
Lahat ng mag-aaral ay magtatapos at magiging handa para sa tagumpay sa lugar ng trabaho!
Umaga ng ika-labinlima ng Disyembre.
Ang lahat ng iyon ay palabas lamang.
ika-dalawampu't walo na ng Nobyembre!.
Magluluto ka ng isda.
Nagsasaka kami ng palay.
Ano ang paborito niyang pagkain?
Huwag mo akong guluhin.
Sinabi niya na gusto niya ng isang pag-iisip ng isang oras at isang lugar at isang karanasan, at ang mga damdamin na kasama nito.
Maliit ang pakwan.
Nagluto ba ako ng meryenda?
Marunong akong kumanta at marunong akong sumayaw ngunit hindi ako sumasali ng mga kontest.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na magenta na panglamig.
Natural ang gabi.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng dalawang gamot tuwing gabi.
Sikat ang suha.
Kaya hindi kaya maaaring nagsaya buong oras.
Hindi nagpakita ang mga lamok.
Sumang-ayon ako.
May pakealam ka ba?
Magkano ang patola?
Sinubukan niyang tumingin sa baba.
Kaya kong iprito ang tapa.
Humingi siya ng proteksyon muli sa kapulisan.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking kayumanggi na relos.
Kumakain siya ng labanos para lumakas ang kanyang resistensya.
Ang mga kamag-anak ng mga empleyado ay makakakuha ng 20% na diskwento para sa anumang napamili.
Siya ay malapit sa kanyang mga magulang.
Magastos ang gabi.
Pwede humingi ng tawad sa durian?
May tawad ba sa bitilya?
may pagsusulit kami bukas.
Ano gusto mo maging sa hinaharap?
Luto ang kamote.
Ang aking pinsan ay umiinom ng limang gamot tuwing tanghali.
Walang kang mapupunta kung susuko ka lang naman.
Gawin mo kung ano ang gusto mong gawin.
May tatlong kaibigan ang inahin.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinpito ng Oktubre.
Binibigyan kami ng gamot.
Anong oras darating ang eroplano galing Tagbilaran?
Luntian ang talong.
Kagigiling niya lang ng mga paminta.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng repolyo para lumusog.
Kumakain siya ng kamatis para pumayat.
Walang tawad sa sibuyas na mura?
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng repolyo na binigay mo.
Kaya mo bang subukan?
At sigurado pa naman ako na mahusay ang magagawa ko.
Mainit ang rosas.
Pinalipas namin ang buong araw sa Yoyogi Park.
Nageehersisyo siya nang apat minuto.
Lalagain ninyo ang mais.
Isa pang tupa ang dumating.
Ibabad niya ito sa tubig.
Hindi marunong magmaneho lolo ko.
Sa pagpasok namin ay mas talagang namangha ako sa aking mga nakita.
Bumili nanay ko ng mga damit.
Sira itong gitnang kompyuter sa gitna!
Ikinababahala namin ang bukas.
Sira itong unang silya sa kaliwa!
Nakakakaawang nilalang.
Hindi ako makalabas dahil sa snow.
Ang mga paktor na ito ay nagbibigay ng konteksto at nagtatakda ng mga kondisyon at parametro kung saan ang ekonomiya ay gumagana.
Ang mga selula ay naglalaman ng impormasyong namamana na DNA na ipinapasa mula selula sa ibang selula habang nangyayari ang paghahati ng selula.
Mas masama ang pakiramdam niya.
Ang meron lang ako ay tatlong libong yen.
Naghahanap yung inay ko ng malaking cyan na salawal.
Hindi ako madalas kumakain ng marami sa almusal.
Gustong pumunta ng aso sa sirko.
ang susunod na Huwebes ay bakasyon.
Bumili siya ng almusal.
Nawala ko ang aking walumpung bulak noong alas diyes ng gabi.
Sinusundan nila yung siruhano.
Bibili ako ng prutas.
Pakiprito nyo nga ng tosino.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na maong.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko.
Ito ba ang iyong kapatid na lalaki?
Nadgdesisyon ang mga alitaptap na maglakbay ng sama-sama.
Kahapon ay ika-labintatlo ng Oktubre.
Talagang simple.
Maraming tao ang buhay ngunit huwag mong galawin ang himala.
Ang mga brownie ay kakainin ninyo.
Magkano sa kasuy?
Ang gatas ay nakakain ng maasim.
Ang ibang ahas ay namamangha.
Gusto kong bumili ng walong malaking prutas.
Puti ang mansanilya.
Pastor Anderson: Kaya ito ay.
Meron kang 5 minuto para mag-isip.
Maaari bang magluto si Tom?
Kayo ba ay naninirahan nang magkasama?
Gumagawa siya ng gulaman.
Nakita niya na ang pelikulang ito noong bata pa lamang siya.
Takot ang asong iyon sa osong iyon.
Ang aking lola ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Ikalabing-dalawa ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
May gusto akong makita ka.
Ikadalawampu't-siyam ng Abril ang petsa ngayon.
Ayaw ng lobo magpahinga.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na bughaw na pangtulog.
Artipisyal ang litsugas.
Hinanap ng usa ang pinakamalakas ng usa.
Ngumunguya ng goma ang aso.
Sariwa ba ang ubod?
Magsusulat siya ng tula para kay Hina.
gusto kong bumili ng apat na pugita.
Nagtrabaho ako bilang isang fixer noon.
Nakakatulog ang suso sa klase paminsan-minsan.
Maaari mo bang ipasa sa akin ang papel?
Kumain ka na ba?
Dahil doon tayo pupunta.
Sa tingin ko nagulat ka.
Ang isang malaking trak ay maaaring maging iyong kabayo para sa kahit ano hanggang sa siyam na buwan.
Ang kalusugan ng kanyang asawa--diyabetis at fibromyalgia.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na pink na relos.
Namutla siya sa kanyang narinig na balita.
Wasak ang pinya.
Linggo ang ika-anim ng Oktubre dahil.
Tumakbo ako papunta sa tindahan.
Gusto kong matulog .
Ikadalawampu't-pito ng Pebrero ang petsa ngayon.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang ilong.
Siyamnapung libong piso.
Meron pa kayong pusit?
Ilegal ang linga.
isang umaga ay mayroong isang malakas na pagkatakok sa pintuan ng Dean.
Ilang piraso ng bagoong?
Kitakits sa susunod na dalawang linggo.
Ikapito ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
rumenta ako ng sasakyan kahapon.
May tawad ba sa caimito?
Ikadalawampu't-lima ng Agosto ang petsa ngayon.
Mukhang masarap ang sorbetes na iyan.
Si Tom ay mas bata kaysa sa akal ni Mary.
Binigyan kami ng droga.
Sasamahan kita.
Wala ka nang pakialam doon.
Pagkatapos ng isang oras, umakyat kami sa isang kalapit na nayon at uminom ng kola mula sa isang tindero.
Kumain ka na ba ng agahan?
Kumakain ng buong buko ang aso.
Kuntento ba siya sa kanyang pang araw-araw na buhay?
Lumangoy sila noong Enero 27.
Ang pagtratrabaho sa isang call center ay mahirap.
Ang aking pagkatao ay kasinungalingan lamang.
Ang paborito kong kulay ang kulay ay ang kulay pula.
Nakatira sa dagat ang mga pugita.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na kamote.
Pwede humingi ng tawad sa linga?
Ako ay naghihintay sa iyo.
Umulan ng malakas noong ika-labindalawa ng Disyembre.
Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Disyembre ang piyesta.
Ang tunog ng along humahampas sa pampang ay nagpanginig sa akin.
Si Tom ay kapatid ni Mary, hindi tatay.
napag-isipan mo na ba kung saan mo gustong pumutna ngayong bakasyon?
Ang araw ay sumisikat.
Kami ay maglalakbay papuntang Estonia sa susunod na buwan.
Pogi tayo.
Ayaw ko.
Sana hindi masyadong marami yung tao kapag pumunta tayo.
Matatalim ang dahon ng pinya.
Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Septyembre.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na bughaw na panglamig.
Maraming kemikal sa laboratoryo.
Meron pa kayong keso de bola?
magkano ang limang kilo ng balimbing?
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Alemanya.
Bakit ka liban kahapon?
Ang tatay ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Ang ika-lima ng Septyembre ay Martes.
Pakiluto nyo nga ang adobong baboy.
Makakakuha ba kami ng bahay?
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Gresya.
Ang 3 eksklusibong mga capsule ay may kabuuang kapasidad ng 8 tao at gawa sa kamay ang labas na aerospace aluminyo at matibay sa iba't ibang panahon na polycarbonate.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Septyembre.
hindi mo na kailangan yan ngayon.
Sira ba iyong ikalawang kompyuter?
Maraming sikolohikal na problema ang mga daga.
Ikalabing-dalawa ng Mayo ang petsa ngayon.
Niluluto ninyo ang hapunan.
Piniprito ko ang mga patatas.
Walang narinig na pagsaboy ang kuliglig.
Pabili ng alugbati.
Siya ba ang iyong kapatid na lalaki?
magkano ang isang daang makopa?
Magkano para sa lapu-lapu?
Sana manalo ka.
Maaari mo naming subukan muli.
Babakanuhan siya.
Ilang piraso ng talilong?
Ikaw magsimula.
Kaya mo bang magluto ng pananghalian?
Nagluluto ba ako ng almusal?
Nagluluto ako ng manok.
Naghahanap yung inay ko ng malaking cyan na kamisa.
magkano ang isang bilyong patola?
Padalhan mo ako ng email.
dalawampu't-walong buwan nang akong merong tugtog.
Magkano ang mga damit na ito?
makalipas ang ilang minuto ay naupo na sila Dule at Alex sa mesa.
Walong singsing.
Bakit kailangang matapos nito?
Ang mga guro ay mahigpit pero alam ko na para lamang ito sa ating ikabubuti.
Nagluluto ako ng pananghalian.
Pwede mo ba ako bisitahin sa susunod na linggo?
Sira ba itong ikatlong kompyuter sa kaliwa?
Kailan ba iyon?
magkano ang labing-walong kundol?
Pwede humingi ng tawad sa bunot?
Ano ang pinakamainam na pampalasa sa karne?
Ano ang kinain mo sa agahan?
Kaya ko bang maghanda ng pato?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na korto.
Iniisip ng gamugamo anong kulay pipinturahan ng aso ang opisina niya.
Ako na ang magmamaneho sa iyo pauwi sa inyong bahay.
Maraming palaka ang hindi natakot.
Maasim ang buko.
Inaakala ng buwaya kung bakit tinanong mo ako.
Saan ba dapat nakatago ang kopya?
Sagot: Noong 1912, itinanghal nina Charles Dawson at Arthur Smith Woodward ang buto ng panga at isang bungo na kanilang inangking 500,000 taong gulang.
Pinapatay ng mga kabayo ang isa't-isa.
napakamahal ng sitaw.
Kumakain ang aso kada linggo.
Ang paglusaw ng ilang mga kapitbahayan.
Iniinom ninyo ang serbesa niyo.
Nilabas na ang kanyang bagong album!
Kumakain ng prutas ang paniki.
Papunta na sila sa doktor ko.
makikipagkita ako sayo bukas.
Hindi niya kayang magluto nang mahusay.
Kahit pa ang mga malapit na kaibigan ni Darwin na sina Gray, Hooker, Huxley at Lyell ay naghayag pa rin ng iba't ibang mga reserbasyon ngunit nagbigay ng malakas na suporta gaya ng iba pang lalo na ang mga mas batang naturalista.
Pwedeng sabihin na gulay ang kangkong.
magkano ang labing-anim na sardinas?
Nagbibigay siya ng dugo.
Pabili ng buro.
Natatakot ako kung titingin ako sa kamera.
Kakain siya ng sitaw para lumakas ang kanyang resistensya.
Walang tawad sa sangke?
Bigyan muna ako ng isang segundo.
Pumapalakpak ang mga tao para umulit.
Hinog ang mustasa.
Nagkakahalaga ang 3D printer ng mahigit-kumulang sampung libong piso.
Ang ika-tatlo ng Septyembre ay Miyerkules.
Hindi ko kailangan ng opinyon mo, Ipinanganak akong maging ako at ipinanganak ko iyon.
Magandang postura ay nagpapataas ng kumpiyansa.
Ngayon ay ika-labinlima ng Septyembre.
ika-labing-isa ng Nobyembre noon nung.
Ang iba pang mga hindi-pag-aangkop na sanhi ng ebolusyon ay kinabibilangan ng mutasyon at genetic drift.
May niyebe ba kayo sa inyong bansa?
Mahal ko ang aking pamilya.
Uhaw ang pinya.
Bigla na lang umulang.
Maganda ang mangga.
Noong huwebes, bumili sila ng mansanas sa tindahan.
Artipisyal ang balimbing.
Si John ay magtuturo ng Hapon.
Alam mo hindi ako kumakain ng karne.
Sumisikat ang araw kada araw.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na puti na kasuotan.
Kent Hovind: Ang ideya na magkakaroon ng lihim na ikalawang pagdating kung saan ang mga tao.
Bihira ang repolyo.
Kaya ko lumipad papuntang Pilipinas.
magkano ang labintatlong pusit?
Halos isang siglo ang itinagal ng kanyang buhay.
gusto kong magbenta ng tatlong upo.
Sa wakas, handa na siyang magmana ng negosyo ng pamilya.
Marami silang iniisip.
Nawala ba sa akin ang lahat?
Mainit ka.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Hilagang Korea.
Iba ang kalabasa.
Nasaan ang alumahan?
Napansin ng ibang toro ang espesyal na toro.
magkita ulit tayo bukas.
Nakatira ako sa Barbados.
Piprituhin niyo ang bangus.
Lahat ay maayos pa sa ngayon.
Iinom dapat siya ng gatas.
Ang gulay ay kinakain niya.
magkano ang labing-walong isda?
Sariwa ba ang alumahang bato?
Inilagay ko ang mga kahon sa ilalim ng iyong mesa.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang paa.
Masarap ang liempo.
ANg presyo ng bigas ay tumataas ulit.
Gusto kong bumili ng sampung malaking santol.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking pinya.
Iniisip ng tutubi na hindi maswerte ang aso.
Magkano alumahan?
Mailap ang ube.
Sira ba lahat iyong mga kompyuter sa kanan?
Pinipjntahan mo ba yung bahay kahapon ng alas singko?
Mukhang interesado talaga si Tom kay Mary.
Sira itong ikaapat na mesa sa kanan!
Mayroon bang libreng almusal?
Gumawa ako ng pancake para sa meryenda.
Ang ika-labintatlo ng Disyembre ay Martes.
May isang guhit ang pusa.
Nagpapasalamat sila sa dentista.
Mas maayos na kami ngayon kaysa dati.
Ang alak ay Iinomin niya.
Sinaing niya ang bigas.
Ininom namin ang shake niyo.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na magenta na kasuotan.
Mabigat ang sampalok.
Paggalaw ng selula Ang mga selula ay maaaring gumagalaw habang isinasagawa ang maraming mga proseso gaya ng paghilom ng sugat, tugon sa immune at metastasis ng kanser.
Ang lola natin ay masarap magluto ng hapunan.
Wala namang nakikinig.
Malaki ang silid-aklatan.
Dahil dito, ang natural na seleksiyon ay magagawing pumilit sa espesye na umangkop sa ibang mga niche na ekolohikal.
Mayroong membranong carboxysome ang mga bakteryang potosintetiko sa kanilang cytoplasm.
Hindi kumain si Tomas ng agahan.
Pinrito natin ang tokwa.
Laan ang sili.
Masaya ako sa aking narating.
Mura lang ang powdered juice.
Walang kamay na pipigil sa kanya, nasaan ka na?
nagbebenta ba kayo ng pinya?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pink na kasuotan.
Tinetext ko lang ang aking tatay.
Sinabi niya na nanggagaling daw ang bawal na gamot sa Hapon.
Maaari kang maging malusog sa pamamagitan ng pagkain ng taba.
Naghahanap yung itay ko ng malaking pula na kamisa.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng anak kong babae sa tabing-dagat.
Sigurado akong magreretiro siya sa trabaho niya.
May ballpen ka ba?
Dalawang lalaki ang hindi pumasok sa school ngayon.
Kakainin ko yung sangkap.
Nagbebenta siya ng mga buko pie.
Masarap ang alpay.
Kumakain siya ng gulay.
Mabaho ang hininga niya.
Noong nakaraang Disyembre, makalipas ang Pasko, ako, kasama ang aking pamilya-ang ibig sabihin ng aking mga magulang, ang aking kapatid na lalaki at ang kanyang asawa, ang aking kapatid na babae at ang kanyang kasintahan, ang aking asawa, at ang aming dalawang anak, na edad na anim at isa-ay kumuha ng napakasamang paglalakbay sa Colorado.
magkano ang limang pating?
Umaga ng ika-apat ng Disyembre.
Hindi ko magagawa ang trabaho ko nang walan computer.
Magpiprito kayo ng mga manok.
Kailangan niyang magpahinga.
sa laman.
Paalis na sana ang butiki ng bahay nang tumunog ang telepono.
Maaga si Tom.
Magkano pinat buter?
Umaraw buong buwan maliban noong ika-sampu ng Nobyembre.
Sir, gawa-gawa lang ang mga salitang yan.
makakapunta ba siya bukas?.
Espesyal ang bawang.
Minsan lang tumatawa si Tom sa mga joke ni Mary.
May barya ka po tito?
Hanggang sa ika-pito nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Kaya nyong iluto ang adobong manok.
Kung may oras lang ang paru-paro pupunta sana ang paru-paro sa sinehan.
Saan ang counter ng Delta Airlines?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na pula na panglamig.
Ilegal ang labanos.
Kumikilos ako ng maayos.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre,.
Ginawa ko na iyan.
Mas masaya sa Kapuluang Solomon.
magkano ang limampung melon?
Bumili siya ng tanghalian.
Ang tamang pagkain ay maaaring makapigil sa marami sa mga karaniwang sanhi ng sakit sa bato.
Nagprito sya ng karneng baboy.
Pinaghintay ako higit sa kalahating oras.
Ang dalawang batang babae ay namimitas ng mga daisy.
Magkano sa talbos ng kamote?
Inakusahan ng ibang toro ang isa't-isa ng pagpatay.
Binisita ako ng kaibigan niya.
at ngayon ay kitang-kita na ang araw sa gitna ng hamog.
maaga ang tren.
Nahiwa ko na ang mga mansanas.
Ayaw ng gamugamo tulungan ka.
nandun lang yan kahapon.
Ang nanay mo ay masarap magluto ng tanghalian.
Ilang piraso ng durian?
Ang tinapay ay kakainin ko.
Magluluto ka ba ng panghimagas?
Ang Sagada ay isang libo at limang daan metro sa itaas ng dagat.
Huwag mong gawing mahirap ang buhay.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking pula na sapatos.
Nagtapon ako ng basura.
Matabang ang gabi.
Dadalhin ng paniki siya sa ospital.
Nagmumula ang gamot sa Inglatera.
Pabili ng giniling na baka.
Mga ebidensiya ng ebolusyon Ebidensiya mula sa paleontolohiya Mga fossil Ang mga fossil ang mga labi ng mga organismong nabuhay sa nakaraang panahon na naingatan Ang kabuuan ng mga fossil na natuklasan at hindi natuklasan at ang kanilang pagkakalagay sa mga bato at patong na sedimentaryo o strata ay kilala bilang fossil record.
Minamasahe niya kami.
Magaling ka ba sa pagluluto?
Nag-inom siya ng serbesa.
Ako magluluto para sa iyo.
Saan galing ang dalandan?
Naglakad ako papunta sa dormitoryo.
Maalat ang dayap.
Ang ilang mga kilusan laban sa karahasan ay nakakuha ng napakalaking atensyon mula sa media.
bumibili ba kayo ng guyabano?
Gusto mo ba ng orange ko?
magkano ang isang milyong pusit?
Nag-aral siya ng medisina sa Espanya.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na byoleta na pangtulog.
gusto kong magbenta ng mas konting linga.
Gumawa ako ng pagkain gamit sa tirang pagkain.
Sinubukan kong labanan pero hindi ko kaya.
Ito'y bentang palugi.
Maraming kaibigan ang kambing.
Nasa parmasya sila.
Nakita mo ba yung ballpen ko?
Mayroon siyang kanser.
Gumamit kami ng ddahon ng saging sa pagkain ng Pancit Habhab.
Ang taong bisyesto ay ang taon na naglalaman ng karagdagang araw.
Ikasiyam ng Septiyembre.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking rambutan.
Nagtanghal ang mga toro ng maganda.
Nakatira ako sa Tumag Sudan.
Ito ay matatagpuan sa lahat ng mga klase ng mga tetrapod (i.e.
Ang mga alak ay Ininom ninyo.
Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Ilang piraso ng asukal?
Pupunta silang Estados Unidos para magpagamot sa isang doktor.
Ang isteyk ay kailangang lutuing mabuti upang hindi maging matigas.
Kumain kami ng kanin at isda ng hapunan.
Tinanghali ang tren.
Masaya ang kuneho.
Magtuos tayo.
Si Phineas ay sumasayaw.
Ang mga ibon ay kumakanta sa kalangitan.
Totoo ba na hindi marunong magmaneho ate ko?
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.
May pananakit sa kanyang utak.
Nalilito ang baboy.
Ikadalawampu't-walo ng Marso ang petsa ngayon.
Namamaga ang kanyang paa.
Nangyari iyon noong nakaraang buwan.
Nagkaroon ng pagsasanay na karera ang mga pating.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na byoleta na maletin.
Siguro hindi dapat ako nagmaneho papunta sa bahay.
gusto kong magbenta ng isang atis.
Samahan mo sila.
Iyan ang malamang na dahilan kung bakit siya nagbitiw ngayong linggo.
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa labing walong minuto.
Ano pong gusto n'yong inumin?
Kami ay naglalakbay papuntang Barcelona.
matatapos na siyang maghanda para sa pagsakay ni Jonathan.
Tagabantay ang kalabang tigre.
May pananakit sa kanyang dila.
ang kanilang mga petalo ay naging maputla sa pamamagitan ng lacework ng niyebe.
Gusto ng mga kamelyo ang ulan at nyebe.
Ang mga iba ibang mga fossil ay lumitaw bago ang 555 milyong taong nakakalipas.
Ang ika-dalawampu ng Disyembre ay Martes.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kayumanggi na kasuotan.
Ika'y aalis ng bahay sa susunod at gagawa ng iyo kasama ang iyong kabiyak sa buhay.
Bumangon ako nanag alas sais y medya kaninang umaga.
Binigyan niya ako ng ilaw.
Naiintindihan ko.
Kailangan ko kumilos kaagad.
Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
Tutugunan kita kapag mayroon akong oras.
Bumili ako ng hapunan.
Marami kaming duhat sa bahay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking pink na maletin.
Saan galing ang sili?
Para kang bata.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng gatas para lumakas ang resistensya.
Kaya kong matulog nang walang unan.
Pumunta ka dito sa ika-sampu ng Septyembre.
Kailan kaya ako magtatapos?
Tumalikod ka.
Siya ay itinalagang lumikha ng mga entry sa database para sa lahat ng empleyado.
Masipag siyang mag-aral.
magkano ang isang kilo ng balimbing?
Simula nang alas onse ng umaga hanggang alas sais ng hapon.
magkano ang dalawang pating?
Nagkita kami ni Tom nung nakaraang tatlong buwan.
Siya ang naging pinakaseryoso nating kasosyo ng pagkatagaltagal na kaya kong isiguro sa iyo na siya ay isang disenteng tao.
Nilalaga nila ang mais.
Sira iyong ikalimang upuan sa kanan!
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Binibigyan siya ng droga.
Mailap ang sibuyas.
wag mong gamitin ito hanggang bukas.
Itim ang kanin.
Ginagamit mo ang digri mo para makakuha ng kontrata.
Pinapakain ni Mary ang pusa.
Ikadalawampu't-siyam ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ngayon, sunduin mo ang kapatid ko sa airport.
Ang Burmese ay tila tumanggap ng isang tunay na interes at kagalakan sa mga bagong turista na lumabas sa gitna nila.
Binanlawan nila ang mga sangkap.
Gustong-gusto kong gumala habang nakasakay sa bangka.
Malamig na tubig.
Mukhang napagod ka.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking kamiseta.
Bigla ako nakaramdam ng sakit.
Piniprito niya ang baboy.
Madalas siyang lumiban.
Noong mga 40 milyong taong nakakaraan, ang primado ay nagsanga sa dalawang pangkat: Strepsirrhini at Haplorrhini (na kinabibilangan ng mga bakulaw).
Kumuha siya ng mga gamot.
Nahuli ng mga agila ang oso ng buhay.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kulay-abo na panglamig.
Animnapung libong gradweyt.
Ito ay isang orange.
ang unang pagduduwal ay isang pagpapala.
Magluluto ba sila agahan?
Narinig mo yun?
Gusto nilang pumunta sa doktor.
magkano ang isang daang luya?
Ang mga protinang interaksiyon na ito ay maaaring hindi spesipiko o ang protina ay maaaring magbigkis ng spesipiko sa isang sekwensiyang DNA.
Ang Victorian na mangangaso at kolektor kung kanino ang reserba ay pinangalanan pagkatapos ay kinailangan tadtarin ang kanyang dadaanan sa lugar na ito.
Madalas ka bang pumunta dito?
Binigyan siya ng gamot.
Nagmamaneho ng lumang kotse ang kuya ko.
ngayon isipin mo naman ang mga makina.
Tayo ay aalis ng alasdose ng madaling araw.
ika-apat na ng Disyembre!.
Sino ang nagdala ng susi ng laboratoryo?
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa labing apat na minuto.
Ang mga murang karne ay kakainin nila.
Mabilis siyang tumakbo galing sa kusina.
Hindi ba oras na para ikaw ay matulog?
Si Tom ay umalis nang maaga.
Kilala ang isang pusa sa kakayahan niyang mangopya ng kakayahan.
Si Elizabeth ay nagsusulat ngayon ng librong pambata na ang pamagat ay "I am the World".
Nasaan ang saging?
Ilang piraso ng okra?
Kinokonsidera ng mga buwaya na hindi siya sakto sa trabaho.
Ito ay unang natuklasan noong 2007 bilang mga itim na mold na lumalago sa loob at palibot ng Chernobyl Nuclear Power Plant.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na itim na relos.
Ako ay may sapatos.
Nagdadala ka ng salamin.
Nagbebenta ka ng mga tsokolate.
magkano ang walong kilo ng bayabas?
Ikadalawampu't-apat ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi ko iwawala ang aking pangarap.
Nakatira kami sa France nang ilang linggo na.
pwede mo ba akong kitain mamaya?
Nasaan ang kanduli?
Ang kabayo ay tumigil at hindi gumagalaw.
Ang ticket ay libre.
Walang tawad sa baka?
Kaya mo bang magmaneho ng mas mabilis?
Magkano kansusuit?
Parang kakaiba ang tunog noon.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na puti na panglamig.
Ang kaklase ko ay bumati ng magandang umaga.
Ang bawat "happy meal" ay kasama ng sopas, kanin, karne at mga gulay.
Masarap ang ubas.
ipapaalam ko sayo mamaya.
Laro lang nang laro!
Sinasaing nila ang bigas.
Kailangan niya ng bagong dentista.
Nasira ng kidlat ang saranggola.
Nasanay ako sa aroma ng kape sa umaga.
Ibigay mo sa akin ang pasaporte.
Alam ng ipis na buhay ang kanyang kapatid.
Kakain siya ng suha para lumakas.
Ang kambing ay ikakasal sa darating na Linggo.
Hilaw ang gumamela.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre dahil sa pera.
magkano ang labinsiyam na saging?
Ako ay gumawa ng account noong nakaraang linggo.
Mabait si Mary, pinakain niya kami ng tanghalian.
magkano ang isang bawang?
Pagod na ako.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking pula na relos.
Ikadalawampu't-lima ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nauuhaw ako.
Bibisitahin ko ang aking pamilya.
May tawad ba sa pechay?
Mapait ang adelpa.
Nasaktan ko ba ikaw?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Estados Unidos.
magkano ang labing-anim na patani?
Nilooban ng mga unggoy ang isang bangko sa paris.
Magprito tayo ng isda.
Umulan ba noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre.
Ang paaralan na 'yun ay mukhang kulungan.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na papaya.
Nakadama ako ng kasiyahan, kalungkutan, at kamatayan.
Maliit sa akin ang aking uniporme.
Ako ay gising simula pa nung 2:30.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-siyam ng Nobyembre.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-anim ng Disyembre.
Kumakatok sa pinto ang aso.
Ang islang isda ay natakot sa asul na apoy.
Hindi niya nakita ang gawa ng isang diyos na makapangyarihan sa lahat sa lahat ng mga sakit at pagdurusa gaya ng isang ichneumon wasp na nagpaparalisa ng isang higad bilang buhay na pagkain nito para sa mga itlog nito.
Pwedeng bumili ng donut sa mall bilang pasalubong.
Sausage sa tinapay.
Sa ika-labinwalo ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Natutulog kami sa kwarto nila.
Maaari kang malason sa pamamagitan ng pagkain ng masyadong maraming salmon.
Binisita ako ng nanay niya.
Gusto kong bumili ng limang malaking kasoy.
Dumating si Icarus sa opisina ni Polly habang siya ay naglalagay ng lipstick.
Kumain siya ng maalat na pagkain.
Meron pa kayong longganisa?
Mahirap mabuhay nang walang masyadong pera pero mas mahirap mabuhay kung walang pangarap.
Nasaan ba dapat ang mga ruler?
Ang pinto ay nakakakandado.
Magkano bisugo?
Ngunit ganito ko lagi ito ginagawa.
Tumawag ka habang naliligo ako.
Tinggin mo ba?
Meron pa kayong pitik-pitik?
Nawala niya noong ika-lima ng Oktubre ang kanyang pera.
Pinagsasama ang mga unggoy ng parehas na interes.
Sumandok ka na ng kanin sa kaldero.
isa dito ay tumutukoy sa mga mananampalatayang mga Hudyo.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Espanya para magpagamot.
Hindi sumasang-ayon ang lamok sa iyo.
Bumibili siya ng apat na gamot para sa sakit niya.
Magkasama tayo nang dalawa pang linggo.
Halos hindi ka na kumain ng kahit ano.
Sa ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Mula noon ay napapainom siya sa almusal.
Ilang piraso ng maya-maya?
Ikalabing-anim ng Marso ang petsa ngayon.
Hindi ako sasali sa grupo niyo.
Kakakain lang niya ng sushi at uminom ng serbesa.
Magpapakalasing ako pagkatapos magtrabaho ng labindalawang araw nang diretso.
Natakot sila na baka marinig sila.
Masaya ang ipis.
Ang ibang bubuyog ay naglalaro ng floorball.
Mahal niya ang mga bihon.
Ang tugatog ay maputik at sa isang matarik na gilid, ngunit ang pagtingin sa itaas ay nagpapagaan ng labis na sakit sa aming mga binti.
Paki-buksan ang iyong aklat sa ikatlong pahina.
Nawala niya noong ika-dalawampu't pito ng Disyembre ang kanyang pera.
Meron ka ba nung bagong album ni Stevie Wonder.
Ayaw kong umuwi.
Ang kawali ay mainit.
Ilang piraso ng balimbing?
Toyo at suka, sawsawan na.
Gusto kong bumili ng apat na malaking kalabasa.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Medyo malayo ang estasyon.
Sa tingin ko ang nobya ko ay medyo cute.
Kakaiba ang linga.
Nais kong maranasang tumira sa Antarctica.
Sariwa ang kalabasa.
Magkano mo ito gusto bilihin?
Ngunit sa isang lugar kasama ang paraan, marahil kapag ang kanyang mga magulang pinabago kanilang bahay, ang mga eroplano bahagi ng mga itinapon.
Dinala mo sumbrero mo?
Kailangan kong magmadali at ipasa ito.
Nagsisimba ang lamok.
inimbita si Howie sa huling sandali.
tinanong ko siya noong isang araw kung nakararamdam siya ng simtomas ng pagbubuntis.
Kaya ko bang iluto ang adobong baboy?
Pupunta ako sa America sa pamamagitan ng eroplano.
Masakit ang ulo ko.
Hapon ng ika-labintatlo ng Disyembre.
Masakit ang mga daliri niya.
Pinagpupuri nila yung siruhano.
Nagmaneho sila pauwi sa bahay.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Inglatera para magpagamot.
Pula ang sili.
Pula ang kabute.
Pwede mong gamitin ang aking pantuyo sa buhok.
Ang mga kumpanya ng eroplano na pag-aari ng pamahalaan ay nakinabang ng 200 milyong dolyar.
Huwag mong iyakan 'yan, pag-ibig lang 'yan.
Hindi mo dapat sinasayang ang oras mo.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng kalabasa.
Binigyan ng kakaibang dikya ang dikya ng baston.
Tanghali ng ika-dalawampu ng Septyembre.
Kapag tinatanong ka ng mga tao tungkol sa San Francisco, palagi kang nabibikig sa paraang nakadarama ka nito.
Umiinom ng maduming tubig ang aso.
Tao Ang natural na seleksiyon ay nangyayari sa mga kasalukuyang modernong populasyon ng tao.
May trabaho ako sa hapon.
Kinabisado niya ang sinabi ko.
Tinatapik nang mabilis ng aso ang itlog.
Pinapunta siya ng kanyang tatay sa Italya para magpagamot.
Ang mga damdamin na iyo ay patuloy na lumalago.
Inakyat ng oso ang bundok.
Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas onse ng gabi.
Ang mga kaklase ko ay matatalino.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga mata.
Maraming leon ang nagselos.
Kulang ang kabute.
Hindi ka papasa sa iyong mga pagsusulit kung hindi mo pag-iigihan ang iyong pag-aaral.
Kumain tayo ng hapunan.
tawag destruksyon bago ang kapighatian.
maayos na ulit si Natalie no?
Napabili niya ako ng karne.
Kinain niya ang prutas.
Nawalan ng lakas ang espiritung bubuyog.
Nasa ref lang ang bibingka mo.
Walang tawad sa suahe?
Kumain sila ng mga kraker.
Masakit ang mga binti ko.
Mahaba ang ube.
Gusto kong maging dyanitor.
Pwede humingi ng tawad sa bagoong alamaang?
Manatili tayo.
Ito ang panahon ng liwanag.
Pumunta ka dito sa ika-anim ng Oktubre.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre dahil sa pera.
Umuulit ako.
Kailan tayo magsisimula?
Piprituhin mo ang bangus.
Kumakain siya ng pakwan para mabilis na gumaling.
Karamihan sa mga katugunan sa mga produkto ng pangangalaga sa itim na buhok ay positibo.
Totoo ba na marunong lumangoy ate ko?
ayaw na ayaw kong bumabangon nang maaga.
Hindi ako pumupunta sa eskwelahan tuwing Linggo.
Para sa libreng payo na ibibigay ko sa'yo.
magkano ang isang daang singkamas?
Basa ang labanos.
Sa Huwebes ay isang linggo na kitang kilala.
Magkano embutido?
(Mateo 7:21-23) Hindi ang bawat nagsasabi sa akin.
Nakuha namin ang kanin.
Kaya kong iluto ang manok.
Iniligtas namin ang kanyang buhay.
Gusto ko ng kopya ng araw-araw na schedule ni Tom.
magkano ang animnapung bataw?
Hindi ko nadala eh.
Kahapon ay ika-labinwalo ng Disyembre.
Bago ang oregano.
Dinala mo ba ang payong mo?
Kinain niya ang agahan.
Lanta ang guyabano.
Isang mahiwagang nilalang ang oso.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pula na korto.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
When.
magkano ang animnapung mustasa?
Hindi ko kaya kopyahin iyan.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na pink na panglamig.
Pitong daang libong gradweyt.
Patay na ba si Tom?
Walang matirhan ang mga unggoy.
Ang gayong pagkikipagtulungan sa loob ng espesye ay maaaring nag-ebolb sa pamamagitan ng isang proseso ng pagpili ng kamag-anak kung saan ang organismo ay tumutulong sa pagpapalaki ng supling ng kamag-anak nito.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre dahil sa pera.
Sumang-ayon ang pusit.
Nagkakabit ako ng mga pader kasama ang aking ama.
Maglaro tayo?
Nakita ng uod nga siya.
Ako ay nagtuturo ng mga bata.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang baga.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking bughaw na kamisa.
Sinasabi ko lang na masaya ako na ito ay isang hindi sinasadyang pagkakamali.
Kahapon ang kaarawan ng kaibigan ko.
Pwede humingi ng tawad sa balimbing?
May tawad ba sa pandesal?
Ngunit ang pagtanggi sa pagbabayad ay kagulat-gulat.
Sinabi mo na sakin yan dati.
Gagawa kayo ng halo-halo.
Akma ang milon.
Pabili ng plapla.
Kaya kong iluto ang nilagang baka.
Bakante ang pangalawang upuan.
Binentahan siya ng mga gulay.
pang-tatlumpu't lima.
dahil tignan ninyo ang bersikulo 1 ng kapitulo 12 na kakasuri pa lang natin.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng repolyo.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na pink na salawal.
Paki-buksan ang iyong aklat sa ika-pitong pahina.
Kailangan niyang huminga.
Gusto ko mag-reserve ng table for two.
Hilaw ang pakwan.
Nilibre kami ng isa naming kasama sa Mirror Maze sa isang mall.
Pabili ng burong mangga.
pinakamahal ang guyabano.
nila sa mga ulap.
bumababa ang presyo ng presa.
Nakatira ako sa Ruwanda.
Dilaw ang adelpa.
Kumain si Tom ng isang dakot ng pasas.
Pabili ng tulya.
Kailan ka nagsimulang mag-aral ng Ingles?
nahuhuli na tayo.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
Pinapaliwanag ng mga teoriyang Gaia ang katangian ng sistema ng daigdig sa impluwensiya nito sa biospera.
ika-sampu ng Septyembre noon nung.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang mga tuhod.
Iyong dalawang libo pang kailangan ay bukod pa sa mahigit kumulang isang libo at limang daan pang dumarating na mga pares ng pangungusap dito.
Ang bilihan ng bigas sa bansang Hapon ay nagsarado para sa pang angkat.
ang hukbo ay nasa panganib ngayon.
Kakakain mo palang.
Kami ay nakadaong sa Salalah, Oman, kung saan naglayag si Captain Phillips.
Mas masaya sa Kambodya.
Malakas ang koponan ng tuta.
Iba yung lasa ng pagkain.
Nakita mo ba ang mga pagkakamali?
Bakit hindi tayo umalis at magmaneho?
May masasamang gagamba sa bayan.
Siya ay mayroong isang malubhang karamdaman.
Luntian ang luya.
Magdagdag ka ng isa pang tasa.
Patay ang kapatid ng alitaptap.
Nakita niya ang kuya ko nagmamaneho ng lumang kotse.
Aabutin tayo ng bukas sa tagal ng pagkain!
pinakamahal ang patani.
Ang tatay nila ay masarap magluto ng almusal.
Huwag mong ituloy ang mga plano mo.
Pinuri ng ibang isda ang malakas na taga-alis ng demonyo.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na relos.
Nemertea 900 mga uri.
Tatawag ang alakdan kung tapos na ang alakdan sa pamimili.
Kakain ako ng tanghalian.
Nakain ko ang brownie mo.
Ang pinsan ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
Dapat kumain si Tom.
May reklamo kagabi noong nagsasara ka.
Nagbanlaw siya ng mga sangkap.
Walang tawad sa gulyasan?
Ang ika-isa ng Disyembre ay Miyerkules.
Naggigisa kayo ng gulay at karne.
Nasaan ang talong?
Ikalabing-apat ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Bagay ito sa akin.
Naglaro kami ng tennis.
Ang ibang hipon ay nag-eensayo mag-isa.
Anong oras?
Napansin ko sya.
Ginawa ko mismo ang sinabi mo.
Magluluto sila ng gabihan.
Nagluluto ka ng adobo.
Ikasiyam ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ginupit niya ang papel.
Natural ang limon.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kayumanggi na maletin.
Magkano sa toyo?
Gusto mo bang sumakay sa aking bisikleta?
Kaya niya sanang gawin yung trabaho.
Nasaan ang bakoko?
Kulang ang limang araw para matapos ang lahat ng gawain.
Ibalik mo iyan sa akin.
napakamahal ng saging.
Awtomatikong naging tahimik ang klase pagdating ng guro.
Magkano sa kabasi?
Bago ang dentista niya.
Hindi ang paniki makatigil.
Ako ang bahala rito.
May impeksyon ang kanyang bato.
Akin ang bibingka na iyan.
Ang portal ay ganap na nawasak.
Isang daan dalawampu't tatlong tao.
Nakatira ako sa Republikong Tseko.
Iinom ako dapat ng tubig kanina.
Pangit ang buko.
Kumain tayo sa labas ngayong gabi.
ng Makabagong Dispensasyonalismo.
Torete ako sa'yo.
Namamaga ang kanyang kaliwang kamay.
Nasa kolehiyo sya para tamasahin ang ligaya ng karunungan.
Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Lunes.
Saan galing ang tsiko?
Ibebenta namin ang mga buko pie.
Tinudla niya ang ibon.
Sinaktan mo siya.
Pahabulin mo ako ng hininga.
Tinimbang niya siya.
Ngunit ang kanilang kahulugan ay patuloy na nawala.
Luntian ang mani.
Papasok ako sa Lunes.
Mayroong lalaki sa tabi ng pond.
Pwedeng liguan din nang libre ng mga tao ito at dito nagsimula ang unang kabayanihan na nagpaalis sa mga mananakop na Espanyol sa bansa.
Sino ang mag-uulat ngayong araw?
Magpiprito sya ng tinapa.
Marunong ka bang magprito ng itlog?
Ikuha mo ako ng isang baso ng tubig.
Masustansya ang pipino.
Nakita ko sila.
Hindi nila ito pinapalamig.
Hindi pa huli para itama ang mga bagay.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng apat na gamot tuwing umaga.
Gaano na kahaba naglalaro yung manlalaro bago siya nakapuntos?
May tumor siya sa kanyang kanang balikat.
Hindi sumali ang ibang toro.
Pabili ng salaysalay.
Umidilip siya.
magkano ang siyam na mansanas?
Gumawa kayo ng halo-halo.
Tapos na ako!
gusto kong bumili ng patola.
Walang intensyon si Tom na payagan ang anak niya na maglakbay ng mag-isa.
Magluto ka ng pananghalian.
Nagpasalamat sila sa doktor.
Manahimik ka.
siya dapat ang magluluto para sa pagdiriwang.
Papunta na sila sa dentista.
Ang swerte ng loko.
Sira ba itong gitnang kompyuter sa kanan?
Magkano para sa bangus?
Saan ba dapat nakalagay ang kopya?
Ang karagatan ay namamahay ng maraming uri ng mga halaman at hayop.
Ang mahal ng pagkain sa eroplano!
tatlumpu't-walong taon nang akong merong shampoo.
Masyadong maiksi ang buhay nila.
Magluto kayo ng nilagang baka.
Sira iyong unang kompyuter sa gitna.
Umiinom ka ba ng gatas?
Masasarap ang mga itlog ko.
Ako ay nanatiling sumusubok.
Bilisan mo, Tomas.
Mayroon kaming 5 lessong sa Ingles bawat linggo.
sinisante ako kahapon.
Pwede kong iluto ang agahan?
Tumakbo siya nang dalawang minuto.
Ang mga langgam ay hinayaan ako.
Hindi dapat nagmamaneho ang pinsan ko.
magkano ang walong kilo ng luya?
Nagsusulat siya.
Ipaala mo kung pwede akong manatili habang buhay.
Ang panahon sa Boston ngayon ay maganda.
Kumain sila ng mga tinapay.
Gumawa si Tomas ng hapunan.
Namatay na yung mga bulaklak.
Ang kapatid ng dikya ay hindi alam ang pinagdadaanan ng dikya.
Sinabi ni John na hindi pa siya nakakakain ng sushi dati.
Wala silang lungaw sa loob ng katawan ni mga kasangkapan para sa pagpapahatid ng dugo.
Ang mga umuusbong na magsasaka ay dapat magkaroon ng titulo ng buong pagmamay-ari ng kanilang lupain.
Nagresulta ito sa pagkasakal.
May pananakit sa kanyang kaliwang tuhod.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na byoleta na sapatos.
Sira ang ikalawang mesa sa kaliwa!
Alam mo ba kung sino ang propesor para sa klaseng ito?
Tanong lang nang tanong.
Susubukan ang lisa huwag kang abalahin habang nag-aaral ka.
Merong apatnapu't-dalawang conditioner sa tindahan kaninang alas dos ng hapon.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kayumanggi na salawal.
Naghintay siya nang kalahating oras.
Puti ang malunggay.
Kasama dito ang isang babaeng may ilang mga salita.
Sinenyasan niya silang tumigil.
Umalis sila sa klinik.
Naghahanap yung itay ko ng malaking dilaw na salawal.
Halos imposibleng gawin 'yan.
Kailangan namin mag-rent ng kuwarto para sa party.
Paumanhin, hindi ako nakikinig.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na maletin.
Kahit anong gawin natin, hindi na natin mababago ang nangyari na.
Ang isang sistemang kontrol na saradong-loop ay isang sensor na nagmomonitor ng output ng sistema(bilis ng kotse) at nagpapasok ng mga datos sa isang kontroler na nagsasaayod ng kontrol(posisyon ng trotelya) kung kinakailangan upang panatiliin ang ninanais na ouput ng sistema(itugma ang bilis ng kotse sa reperensiyang bilis).
Pinaliguan nila sila.
magkano ang isang libong dalanghita?
Ang tunay na lalaki ay hindi gagawa ng ganoong bagay.
Pwede humingi ng tawad sa dalanghita?
Binisita ako ng tita nila.
Ang aking kapatid ay may bola.
Malakas ang hangin buong araw.
Nakakita ako ng estranghero na nakatayo sa harap ng pinto.
Basa ang litsugas.
Binili ko ito nung nakaraang linggo.
Ang ika-labing-apat ng Disyembre ay Lunes.
napakaganda ng aming bakasyon.
Mataas ang antas ng kaniyang pinag-aralan.
Ang mga nabahaging bulati ay nakikilala mula sa ibang mga bulati sa pamamagitan ng pagkakabahagi ng kanilang mga katawan.
May nahanap akong magandang lugar ngayong araw.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang mata.
Gusto kitang pasayahin sa tuwing ika'y nalulungkot.
anong paborito mong bakasyon?
Napakabilis.
Nagtratrabaho si Roger mula bukang-liwayway hanggang dapit-hapon.
Isang mataas na kampanaryo ang nasa tuktok ng burol.
Gusto kong bumili ng pitong malaking kasoy.
Asul ang kabute.
Nagsulat siya sa pisara.
Kayumanggi ang pipino.
Si Tom ay nagtago sa likod ng kurtina.
Ibalik mo nga uli yan sa tubo.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng sampalok para mabilis na lumaki.
Sinundo ako ng aking kuya.
si Tom ay maagang dumating.
Kumakain siya ng mansanas para makaiwas sa sakit.
Gusto kong bumili ng apat na malaking lansones.
Ang lalong marami ng mga kinorinsa'y mas maliit kay sa isang milimetro.
Sariwa ba ang putian?
Ang labanos ay masustansya.
Huwag kalimutan uminom ng tubig.
Ang ika-apat ng Nobyembre ay Huwebes.
Madumi ang oregano.
Ang init.
Gusto kong maligo dahil mabaho ako.
hindi man lang makasagot ng kahit isa si Tom sa pagsusulit kahapon.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Nobyembre dahil sa pera.
Nasaan ang labanos?
Kakainin ko ang tinapay sa lamesa.
hinaharap: ang kapighatian.
Maraming isda sa lawa na iyun.
Kumakain ako ng tanghalian bago magtrabaho.
Pinayuhan niya siya na bumisita sa Boston dahil para sa kanya, ito ang pinakamagandang siyudad sa mundo.
kahapon ay atin ito, ngunit ngayon ay sa kaniya na.
Ang pagpasa ng henetikong impormasyon sa mga gne ay natatamo sa pamamagitan ng komplementaryong baseng pagpapares.
Ang sinaunang ekonomiya(ancient economiya) ay pangunahing batay sa substinstensiyang pagsasaka.
Pumapasok ang hangin mula sa bintana.
Ikatatlompu't-isa ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Parehong apelyido!
Mahalimuyak ang duryan.
Pupwede mo ba akong tulungan sa aking takdang aralin sa sipnayan?
Sinira ng pusa ang tubo.
Meron pa kayong pampano?
umulan kagabi.
Ilang piraso ng lansones?
Walang sinuman ang mukhang naabala maliban sa aking mga Amerikanong kliyente, na nababalisa kapag ang mga bagay ay hindi napupunta tulad ng binalak.
Ang iyong pagkain ay dapat na binubuo ng kalahating protina at kalahating gulay.
Halos lahat ay kumakain ng bacon.
Nakakapagbasa ako ng Ingles.
Sasamahan mo ba sila?
Tinatawagan ng aso ang pusa kada gabi.
Walang tawad sa plapla?
Masarap yung mga empanada na ginawa niya.
Meron pa kayong curacha?
Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Septyembre.
Sira iyong ikalimang mesa.
Mahilig siyang maglaro ng football.
Gusto kong bumili ng pitong malaking bayabas.
Hindi ko karaniwang kumain ng pulang karne.
Magastos ang sibuyas.
Lumingon ang langaw.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Ngayong araw ang kaarawan ng lola ko.
Agresibo ang mga toro.
Maluwang ang kanilang mga damit.
Tutulong ba sila?
Halimbawa.
Magkano sa kikiam?
Kumain kayo ng mga paminta.
Dinala siya ni Tom sa Maginhawa.
Ikauna ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ito ang problema.
Lalong lalo na ang mga lugar na talaga namang tinatangkilik ng mga turista.
Sana makapunta ang pusit ng japan.
Tinanog niya ang aking pangalan.
hinding-hindi makakalimutan ni Tom ang araw na iyon.
May pitong pinsan ang oso.
Maaari kang matuto ng isang wika sa isang akademya tulad ng maaari mong malaman upang sumayaw ng flamenco sa isang akademya.
Masama sa iyong kalusugan ang chichirya.
Kumakain lang ako ng karne na ako ang pumatay at nagkatay.
Nagsulat siya ng libro tungkol sa ibon.
Inuwi ng prinsipeng baka ang baka.
Artipisyal ang mangga.
tatlong oras pabalik?
Ang panganib ng isang tao na magkaroon ng karaniwang sakit sa puso ay maaaring tumaas kung mayroon din silang depresyon.
Pupunta siya dito sa ika-lima ng Disyembre.
Nagtrabaho ako nang mabuti buong araw kahapon.
Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Septyembre dahil sa pera.
Perpekto ang luya.
Ayaw ko na.
Malambot ang lumboy.
Malaki ang ulo niya.
Sa tingin ko nakita ka nila.
Maaari bang pahiramin mo ako ng calculator mo?
taon ang nakakaraan.
Magtipon kayo-kayo sa tig-apat.
Ang mga impeksiyong respiratoryo ang pinakamabagsik sa mga sakit, tulad na lamang ang tuberkulosis na pumatay ng dalawang milyong katao sa loob ng isang taon, karamihan dito ay nakatira sa Aprika.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na bughaw na pangtulog.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kayumanggi na salawal.
Kanta lang nang kanta!
gusto kong bumili ng isang upo.
Tumatahol nang malakas sa berdeng puno ang aso.
Mabilis magsalita si Tom.
Hapon ng ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Sariwa ba ang bayabas?
gusto kong bumili ng apat na presa.
Andyan ba siya?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na pula na maletin.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na pula na pangtulog.
Napilay ang kanyang kaliwang paa.
Nagkakilala tayo nung isang taon.
Hindi kayang magbasa ng balita tungkol sa politika ang patay na daga.
Mahilig ako makinig sa musika.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kamay.
magkano ang limampung makopa?
Kinakabahan ka kapag hindi ka lumalangoy mag-isa.
Mainit siya.
Pupunta siya dito sa ika-siyam ng Nobyembre.
Pwede mo ba kaming bigyan ng kasalukuyang bilang?
Umupo ka.
Ang mangga ay isang prutas.
Magkano lato?
Naging tanga ako para umasa sa isang bagay na wala palang kwenta.
Nakita ko si Tom na nagmamaneho.
Alam mo ba ang oras?
bumabagsak pababa sa sahig ng baldosa ng merkado ng Bogyoke ng Yangon.
Sira itong unang mesa sa kaliwa!
Maanghang ang hasmin.
Ginagawa nila ang kanilang makakaya upang mapanatili ang mga makasaysayang artepakto.
Sira iyong gitnang silya!
Hindi gumagawa ng mukha ang buwaya sa kanila.
Mas masaya sa Santa Lucia.
magkano ang isang libong sigarilyas?
si Jack ay maagang bumabangon.
Kung Sabado ang ika-lima ng Disyembre,.
Tumulong ang mga kaibigan ng kuneho sa paghahanap.
Ang mga terminong "sa ilalim ng mesa"(under the table) at "wala sa mga aklat"(off the books) ay karaniwang tumutukoy sa ganitong uring ekonomiya.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Vanuatu.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing tanghali.
Nagtapos ang pagsasanay.
Ilang piraso ng ataba?
Ang pag-aasikaso neto buwan buwan ay mukhang isang napakahirap na gawain.
Balak nilang tanungin ang propesor.
Ang pangarap niya ay maglakbay sa buong mundo.
Ang mga barko ay lumusto sa Panama Canal.
Sira itong mga silya sa kanan!
Pupunta sana ako doon pero malayo.
Gusto ko ang pag-aayos na ginagawa hangga't maaari upang mapanatili ang 1987 Michael Jackson.
Kung Sabado ang ika-dalawa ng Oktubre,.
Lagyan ng manga ang iyong plato.
Hindi, nagsisiuwi sila sa kanilang mga pamilya.
Sa sipag at tiyaga, siya ay tuluyang yumaman.
Takbo lang nang takbo.
Sira itong gitnang upuan sa kaliwa.
Mas gusto ko pumunta mag-isa.
Magdiriwang sila noong Enero 12.
Sa loob ng tatlong araw namin sa Baguio ay marami akong nalaman sa lugar na iyon.
Sira ba itong ikaapat na kompyuter sa kanan?
Iyan ang madalas kong paraan sa pagtingin sa mga bagay.
Magkano sa sigarilyas?
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na byoleta na sapatos.
Kakain sila mamaya.
Nakakain ka na ba?
baka naman hindi uulan bukas.
Magkano wansoy?
Sila ba ay sinasamahan ako?
Sira lahat iyong mga silya sa gitna.
Ininom mo ang fruit shake ko.
Ang negosyo ay mabuti.
Ang gagamba ay diyos ng kasamaan.
Pinahahalagahan namin ang iyong katapatan at kapakumbabaan.
Nakikita ng pusa ang tigre.
Tumuturo ang ebidensya sa isang atleta.
magkano ang apat na kilo ng bayabas?
Mayroon akong lapis.
Tinanggap ng pamilya ng tutubi ang batang tutubi.
huling-huli na tayo.
Naging kapitan ng koponan ng bisikleta ang kalabaw.
Pakiprito mo nga ng tosino.
Nasa teatro ang aso.
Magkano para sa isang tao?
Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang susunod na estasyon ng pulis.
Delikado ang mga bulkan.
naglatag sila kahapon.
Kumain kami nang sama-sama.
Ang mga alak ay iniinom niyo.
Ilang piraso ng gabing san fernando?
Ang CEO ay maglalabas ng isang pahayag sa lalong madaling panahon.
Unti ang miyembro ng kalabang tigre.
Namamaga ang kanyang mga kamay.
Hindi pa tapos ang labang hanggang kumanta ang matabang babae.
Mayroong restaurant sa pinakataas.
Sobrang dumi naman ng mga estero rito.
Bawal ang pipino.
ang paraan ng kanilang pagkanlong sa doktrinang ito sa dilim ay sa pamamagitan ng takot at pananakot.
Di ko rin maipaliwanag.
Kakain ako kasama ng aking mga kaibigan.
Dumaan ang langaw para bumati ng hello.
Ano ang titulo ng kantang iyan?
Pwede humingi ng tawad sa bagoong padas?
Paki-buksan ang iyong aklat sa ikalawang pahina.
Matamis ang paminta.
Hilaw ang orkidyas.
Tumakbo kami kasunod sa magnanakaw.
Maraming turista na pumupuntang Sagada ay galing Maynila.
Naramdaman ni Maria na may mga taga-ibang-mundong pinapanuod siya.
Gusto ko ng pipino sa aking pagkain.
Agham pangkalusugan ang inaaral niya.
Huwag kang magtanong ng kahit ano sa akin.
Bakante ang pangatlong upuan.
Di ng butiki mahanap ang relo ng butiki.
Tanghali ng ika-labingsiyam ng Oktubre.
anong gagawin mo sa bakasyon ngayong tag-init?
Ang ate ko ay umiinom ng anim na gamot tuwing gabi.
Umiinom siya dapat ng kape ngayon!
Umulan ba noong ika-dalawa ng Nobyembre.
Biyernes ba sa ika-labing-isa ng Oktubre.
(Marcos 13:24) Ngunit sa mga araw na yaon.
ang aking pantaas na may butas sa loob nito.
magkano ang labinlimang patola?
Liban si Juan.
Kaya niyang magsayaw.
Malusog sila.
Ang aking anak na lalaki ay umiinom ng anim na gamot tuwing umaga.
Okay ako ngayon.
Kami ay maglalakbay papuntang Los Angeles galing sa Hawaii.
Ang mga produkto na ito ay pareho ang kalidad.
Wala akong tinapay.
Umuulan na naman sa labas.
Hindi ng lobo alam kung magkano 'to.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't tatlo ng Septyembre.
anong oras na binuksan mo?
bakit hindi mo to sinabi nang mas maaga?
Hindi ako abala mamayang gabi.
Mayroon siyang apat na magkakambal na sanggol.
Ang mga tsokolate ay kinakain nila.
May kakaibang lakas ang gansa.
Tapos na tayo.
Pwede nang umalis ang mga daga.
Gusto kong bumili ng pitong malaking durian.
Ininom niya ang mga alak.
tatawagan ko siya bukas.
Hindi ko pinagkakatiwalaan ang sarili sa paggawa ng mga tamang desisyon sa buhay.
Sana ika-siyam na ng Nobyembre bukas.
Tumakbo siya papunta sa kalsada.
Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Nagluluto ako ng karneng baka.
May tao sa kotse.
May natira pang pagkain.
Masarap ang mga ubas.
Tumawag kami ng ambulansya.
mas mahal ang bangus.
Bago ang mustasa.
Si Tom ay maaga.
Walang tawad sa singkamas?
Magkano sa pampano?
Matamis ang talong.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang paa.
Palagi siyang kumakain ng mansanas para lumusog.
Matabang ang saging.
gusto kong magbenta ng tatlong atis.
Buo ang pipino.
Iniisip ng gamugamo anong gagawin ng gamugamo.
Iniinom natin ang sprite namin.
Sariwa ba ang giniling na baboy?
May ilang alitaptap ang pumayag sa ideya.
Basa ang repolyo.
Ininom niya ang royal ninyo.
Mapait ang malunggay.
Mapayapa ang paaralan na ito.
Siya ay magpapahinga mamaya.
nagbebenta ba kayo ng kundol?
Tumatakbo ang mga tuta sa floorball.
Bakit umiiwas ka sa pagsagot?
namatay si Tom nang maaga.
Ang mga dating tutor ni Darwin sa Cambridge na sina Sedgwick at Henslow ay tumakwil sa mga ideya na ito nugnit ang mga liberal na pari ay binigyan ng kahulugan ang natural na seleksiyon bilang instrumento ng disenyo ng diyos na nakita ng ito ng paring si Charles Kingsley bilang "tulad ng dakila na konsepsiyon ng diyos".
Sabay inihanda ang pagkain namin.
Ito and aking kaibigan.
Halimbawa, ang embryo ng bertebratang pang-lupain ay lumilikha ng mga gill slit tulad ng mga embryo ng isda.
Kaya nyo bang magprito ng hotdog?
Pwede humingi ng tawad sa patola?
Ang aking anak na lalaki ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Sira ang lahat ng mga kompyuter sa gitna!
tatlong araw kang nahuhuli.
Susubukan ng paniki huwag kang abalahin habang nag-aaral ka.
sa lalong madaling panahon na nakapag-impake ako.
Ang isang daang taon ay tinatawag na siglo.
Meron pa kayong bangus?
Nilalamig ang lisa.
Ang mga isda ay namamatay.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na puti na panglamig.
Hugasan mo ang iyong mukha.
Kalimutan na natin.
Ang paborito kong kulay ay berde.
Ang badyet ay maaaring magamit upang ipaayos ang may lamat na pader.
ika-dalawampu na ng Nobyembre!.
Naiintidihan mo ba?
Marami pa tayong gagawin para sa ating klase.
Hindi ko matandaan kung saan ko nilagay ang susi ko.
Kakaluto lang ninyo ng almusal.
Naka 11 akong rebounds sa laro namin na basketball noong Biyernes.
Pakisaing nga ang kanin.
Bago ang bawang.
Ang bagyo ay nagdulot ng pag-apaw ng tubig sa ilog.
Umaga ng ika-labintatlo ng Disyembre.
Hindi maaari ito.
Perlas ng silanganan.
Pupunta kami sa Thrill Walk.
gusto kong bumili ng duryan.
Ipinaalala sa amin ng aming amo na manatiling malusog palagi.
nangako si Tom kay Mary na uuwi siya nang maaga.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na pakwan.
Siya ay gwapo.
Ang aking ate ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
tiyak na alam ni Tom kung ano ang nangyari dito kahapon.
Miyembro ng lipunan ang mga tupa.
Ayaw kong umalis.
Kakatapos niya lang kumain ng hapunan.
Hindi gusto ng konseho ng mag-aaral ang kambing.
Mabilis na kumilos si Tom.
Huwag ka nang bumalik.
Tiyak akong itutuloy niya ang ganun kagandang gawain.
gusto kong bumili ng mas maraming duhat.
Sa ika-30 ng Nobyembre.
Siya ay nakulong sa kanyang sariling kwarto.
Mukhang mananalo sa darating na eleksyon ang namumunong partido.
Magkahiwalay ang klase natin.
Masama ang bibig niya tungkol sa kanyang asawa.
Gumagawa ako ng mga laruan.
Sira itong ikaapat na silya sa kaliwa.
Ito ang pinakamainam na paraan.
Pagaling ka at kumain ng madami.
Ang anatomiya ay ang isang sangay ng biyolohiya na ukol sa istruktura ng katawan at uri ng organisasyon ng mga nabubuhay.
Ikaanim ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ikatatlompu't-isa ng Oktubre ang petsa ngayon.
Anong ginagawa mo?
May ilang kabayo ang hindi marunong maglaro.
Gusto kong bumili ng limang maliit na paminta.
Ako ang sinisi nila.
Sira itong mga silya sa gitna.
Mayroon bang tindahan malapit dito?
Hulaan mo.
Bibili ba ako ng hapunan?
Kakain siya ng talong dahil gusto niyang maging malusog.
Nagluluto sya ng hapunan.
Huwag kayo manghagis.
maghapunan tayo bukas.
Magkano kasuy?
Yang propesor na 'yan ay kilala bilang hindi namimigay ng bahagyang puntos.
Ang toast bread ay ang aming pinakamahusay na nagbebenta.
magkano ang limang singkamas?
Ay naku! Nauubusan tayo ng gasolina.
Sa loob ng limang taon ay magtatapos na ako sa unibersidad.
Baliw ka.
Nakakatulong ito.
magkano ang dalawang mustasa?
Ang palayok ay bukas, lumiligid sa mga parke at mga bangketa, hindi lamang ang basement room ng iyong kapatid.
Gusto mo ba iyan?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kulay-abo na salawal.
magkano ang siyamnapung kalabasa?
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng mansanas.
Saan nangingitlog ang mga pagong?
magkano ang dalawang kilo ng melon?
ika-labing-isa na ng Septyembre!.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking paminta.
Gusto ko kumain ng mga orange.
Huli ako na nakapag umagahan.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labing-anim ng Disyembre.
Ang chopsticks ay mahirap gamitin.
Nilalaga niyo ang baka.
Ikadalawampu't-lima ng Nobyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi ko ito kinain.
Sira ang ikalimang mesa sa kaliwa!
Ang daming mga takdang-aralin!
Maalikabok ang buko.
Kumanta ka.
Sinusundan nila yung dentista.
Malagkit ang gabi.
Aalis tayo ngayong gabi.
Nakikinig ako sa musika.
Sira ang ikatlong mesa sa kanan.
Maganda ang duryan.
Mayroong maraming mga bagay tungkol sa pangangasiwa ng pera na dapat mong malaman.
Kailangan kong makahanap ng isang bahay-panuluyan na malapit sa pabrika.
Maraming miyembro ang masamang lipunan.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng sampalok.
Pwede humingi ng tawad sa atsara?
Makulay ang balimbing.
gusto kong magbetna ng anim na bangus.
Di ng paniki pa nabasa ang lahat ng aklat.
sabihin mo sa akin kung bakit hindi ka pumasok sa eskwela kahapon.
Magkano sa balatong?
Namamaga ang kanyang mata.
Noong lunes, bumili kami ng mansanas sa tindahan.
Kailangan niya ng lokal na anestetiko.
Bumalik sila noong Enero 11.
Kakain siya ng bayabas dahil gusto niyang maging malusog.
Sira iyong mga kompyuter!
Umalis si Tomas pagkatapos mag-agahan.
Kaya ko bang pumunta sa palikuran?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking cyan na relos.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang siko.
Ang maliit na pagkakamaling ginawa mo ay mapaminsala sa koponan.
Agada-agad nag-alala si Tom.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na byoleta na panglamig.
Mataas ang nakuha niyang grado.
Ibebenta niyo ang mga prutas.
Nag-aral siya nang mabuti at pumasa sa pagsusulit.
Maaari mong i-marinate ang karne ng baka para sa labing-isang oras.
Nawawala ang kapatid ng kuneho.
Ang sabi niya, "Ayaw kong gumawa ng palusot, kaya wala na akong sasabihin pa."
Ang masamang lipunan ay binubuo ng mga pagong.
Kayumanggi ang gumamela.
Nag-usap kami noong Pebrero 19.
Magprito tayo ng tuyo.
Gaano katagal para matapos mo ang pinapagawa ko?
Naglakad ang kuwago nang mabilis para maabutan ang unang tren.
Si Tom ay dali-daling lumabas ng kanyang bahay.
gusto kong magbenta ng isang mangga.
Labis akong natutuwa.
Hindi natutuwa ang baka.
Dinidilaan ng aso ang aking matamis na sorbetes.
Alam ko na.
Tumakbo kami noong Abril 16.
Ang mga guro ay mayroong pagpupulong.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na durian.
Wala akong ganang kumain.
Maaaring kailanganin niya ang isang upuang de gulong upang makalibot.
Nagulat ako na sangkap pala ng kare-kare ang peanut butter.
magkano ang isang bilyong lanzones?
Ang ika-labinlima ng Oktubre ay Lunes.
Ibig sabihin ay hindi ka nananaginip tungkol sa kasaysayan ng mundo.
Mukhang abot-kaya ang laptop na iyan.
Kumain ka pa ng gulay.
Nawalan ang kuwago ng hikaw.
Hindi ko na kayang tingnan.
Ang mga bata ay nagsulat.
Ilang piraso ng pipino?
Mayo hanggang Agosto.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na kulay-dalandan na pangtulog.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na byoleta na kasuotan.
Bagaman ang pinakasimpleng halimbawa ng sumangay na DNA ay sumasangkot sa tanging tatlong strando ng DNA, ang mga kompleks na sumasangkot sa karagdagang mga strando at maraming mga sangay ay posible rin.
Mahalimuyak ang manggang iyon.
May tawad ba sa bolador?
magkano ang labintatlong langka?
Narito ang iyong salad.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Maynila para magpagamot.
Magmaneho tayo papunta sa lawa.
Lumalabas si Tom para uminom gabi-gabi.
Ang tatay ko ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing tanghali.
Anaerobikong Bilugang Negatibong Bakterya Ito ay naglalaman ng isang pamliya, ang Veillonellaceae, at tatlong henera, ang Veillonella, Acidaminococcus at Megasphaera.
May gusto akong ipakita sa iyo.
Nagbubus ang uod paeskuwela.
Ikaw ay ang aking prinsesa.
Di siya gaano marunong magluto, pero sinusubukan niya parin.
sinabi niya na mawawala siya nang dalawang araw.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang kaliwang braso.
Talagang masigla.
Gumagawa kami ng sorbetes.
magkano ang labintatlong linga?
Nagsasanay ang mga tuta sa riles.
Gusto kong bumili ng pitong malaking upo.
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang aso.
Kinakain niyo ang mga murang karne.
Nasaan ang suka?
Pero marami sa tira tira ng kasamaan ang natira sa mundo.
Nagbanlaw ka ng mga sangkap.
Tinutulungan ako ng aking ina tuwing nagkakaproblema ako sa aking pag-aaral.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na berde na korto.
Ang floorball stick ng tuta ay luma.
Nagmakaawa ang alitaptap na pakawalan.
Namamaga ang kanyang mga siko.
Nagyakapan sila.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kulay-abo na relos.
Pwede kwarenta nalang?
magkano ang labinlimang saging?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na kaymito.
Kaya mong iluto ang nilagang baboy.
Mukhang peke ang mga tagak.
Magluluto ka ba ng almusal?
Binibigyang-diin ng kaso ang problema ng labis na pagtatrabaho.
Wala akong kutsilyo.
Nagmamahalan ang mga sumakay sa jeep.
Malaking pera ang nagagastos mo sa paglalakbay sa panahon ngayon.
Isang halimbawa ng pancit ay ang pancit habhab.
Hindi tayo makakasali sa mga aktibidad.
Wala kang abilidad na magturo ng paglangoy.
Ang alak ay Iinomin ko.
Sumulat siya ng tula.
Ibabad ko ito sa  sabaw.
Nagluluto kayo ng isda.
Binibigyan sila ng gamot.
Masarap ang mga bayabas.
Tagapagbalita: Ang bagong teknolihiya ng microchip sa ngayon ay ginagawang posible para sa mga kawani ng.
Hindi makapaniwala ang mga kuting sa pagkamatay ng kuting.
Alam ng pusit nagsinungaling si tom.
Sobrang busog ako pero gusto ko pa ng panghimagas.
Magastos ang sili.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na pink na kamisa.
Ang aking lola ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Ito ay magdadala sa iyo sa malayong-malayo, ito ay magdadala ng tunay na sa iyo sa ibabaw, ito ay ganap na baguhin ang iyong buhay.
Malasa itong luto mo.
Itinanggi ni EJ ang mga tsismis na siya ay buntis.
magkano ng isang kilo ng rambutan?
Nasaan ang asin?
Ang ate ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
Pwede bang dagdagan ko lang ng tubig?
magkano ang pitumpung upo?
Kumakain ako ng paminta.
Sasamahan mo ba ako mamaya?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Albanya.
Kailangan niya ng yelo.
Pinahahalagahan ko talaga ang iyong tulong.
May isang bagay ako na hindi maintindihan.
Saan galing ang pechay baguio?
Nakalimutan ko na mga bagay na nakita ko sa aking huling biyahe.
Kumakain nang mabilis ang oso.
masaya ako na maaga ka.
Hagisan ang bola.
Bumibili siya ng agahan.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na paminta.
Sa tingin ng balyena makabubuti sa iyo ang gamot na ito.
Nagtanong ang buwaya sayo ng tanong.
Pamilyar ako sa pangalan ng nagsulat.
Ilang piraso ng isu?
Ang gusali ay gumuho sa lindol.
Saan galing ang bangus?
Mag-isip ka para sa sarili mo.
Binubuo niya.
Sa simula nang ika-20 siglo, ang henetika ay isinama sa teoriyang ebolusyon ni Darwin sa pamamagitan ng natural na seleksiyon sa pamamagitan ng displinang henetikang populasyon.
ika-18 araw ng Agosto.
Hindi ako makapaghintay na ipahayag ang huling artikulo.
Sira iyong ikaapat na silya!
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Maynila para doon mag-aral ng  medisina.
Maalikabok ang presa.
Naghagilap ang kakaibang inahin ng impormasyon.
Kahapon ay naglakad ako papuntang parke.
May iniirog ang pusa.
Nagdagdag sila ng iba't ibang amoy sa kanilang bagong linya ng pabango.
Dapat kumain si Tomas ng mas maraming gulay at hindi sobrang daming karne.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na cyan na sapatos.
May gusto ka ba?
Natapos na ni Mary ang kanyang takdang-aralin bago nakauwi si Mike.
magkano ang pitong ampalaya?
Huwag kalimutan kainin yung pagkain sa ref.
Kakain siya ng sibuyas para lumakas ang kanyang resistensya.
Hindi na siya kumakain ng matamis na pagkain.
Ang kambing ay mamimili ng katas ng prutas.
Magsipilyo ka muna.
Kumain kayo ng mga prutas.
Ako ay nagbibilang ng libro.
Ang maliit na penguin ay nanirahan sa Antarctica bago ito hinuli at dinala sa zoo.
Magkano sa pugita?
Gusto kong bumili ng anim na malaking sili.
Walang pagmamay-ari ang mga agila.
Sa Estados Unidos, sinimulan sa Boston noong 1850 ang unang pag-aaral ukol sa mga kalagayang pangkalusugan.
gusto kong bumili ng limang pating.
Kaya mong iluto ang manok.
Kapag malapit na ang paghihiwalay ng dalawa, hinihila ng bawat isa ang kanilang selula na kung saan ay nababanat ang pader ng selula at ang membranong plasma.
Ilang oras ang nakalipas.
magkano ng isang kilo ng sigarilyas?
Kaya kong iluto ang agahan.
Napakaganda mo 'pag nakangiti.
Sikat ang Valencia sa arkitektura.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na byoleta na kamisa.
sa sandaling ang araw ay magdilim.
Ilegal ang mirasol.
Eksaktong ito ang hinahanap ko.
Gumagawa ako ng musika.
Matamis ang langka.
ito.
Nagtago sa kuweba ang oso.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Septyembre.
Sira ba itong ikalimang upuan sa gitna?
Ang ilang kalabaw ay nakaharang.
Malusog ang saging.
Kadalasan, kumakain kami ng isda.
Pabili ng talilong.
Bigla siyang tumahimik.
umalis na si Tom sa Boston kahapon.
Sira iyong ikatlong kompyuter sa kanan!
Umiinom ka dapat ng gatas!
Kayang gawin ng mga kalabaw ang kahit ano.
Merong labing-anim na pilak sa susunod na estasyon ng subway kaninang ala una ng hapon.
Kailan ba kita pwedeng makita?
Ang wrestler ay tumimbang na 200 kilo.
Nagluluto sila ng isda.
Nagbasa kami.
Tambay tayo doon.
Napabili niya ako ng gulay.
Kumakain siya ng mansanas dahil gusto niyang maging malusog.
Magkano isang kilo ng bigas?
Ang mga alak ay Iinomin nila.
Bukas ang kaarawan ng guro ko.
gumagawa na ngayon ng mga pelikula ang kabataan sa kanilang hawak na tablet.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na kasuotan.
Aalis ako para sa isang walong araw na lakbay pangnegosyo ngayong Linggo.
Naglalaga siya ng mais.
Tatlumpu't anim nalang ang natitira.
Batihin mo ang itlog.
Ipapakita ko sa kanila bukas kung lalaki ba ako.
Magbebenta ka ng mga prutas.
Pumunta ka dito sa ika-apat ng Oktubre.
isipin mo ngayon na ang lahat ay itinatala.
Natatakot kapitbahay ko lumangoy sa dagat.
Pumunta ang langgam sa susunod na bayan.
Kayabangan lamang iyon.
Aakalain ko na nakapag-hapunan ka na?
Hapon ng ika-pito ng Disyembre.
Tinitignan ka nila sapagkat nandoon ka rin sa piging na iyon.
Ang maganda't mababang buwan ay hinaharana ang mundo.
Mahina siya sa sipnayan.
Hinangaan ng sisiw ang isang sikat na manlalaro ng volleyball.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga braso.
Gusto niyang mag-aral ng musika at sayaw.
Maganda ang pagkakagawa ng mga tanong.
Bago ang singkamas.
Mayroong reyna na may marikit na mukha.
Masustansya ang bayabas.
Habang abala si Chatur, pinapalitan na ni Randy ang mga salita ng talumpati nya.
Umaga ng ika-labinwalo ng Disyembre.
Alam mo ba kung anong oras na sa Boston?
Ano ang dapat nating lutuin?
Maaga ako bumalik.
Gusto ng suso ng mga aso.
Labing-siyam.
Hilahin mo palabas.
Bihira lang siyang makapasok.
Masakit ang puwet ko.
Pupunta ka ba sa alas diyes ng umaga mamayang paliparang lokal.
anong naramdaman mo kahapon?
Nagluluto ako ng almusal.
Ang paliligo ay tinatanggal ang pawis sa balat.
Tumakbo ako papunta sa puno.
sa loob ng isang oras.
Gumamit ako ng 3D printer para i-print ang aking sariling pigurin.
Nahahati ang isang selula sa dalawang selula.
Mabisa ang mustasa.
Huwag kang mag-alala, hindi kita pababayaan.
Nag-away kami ng kaibigan ko kagabi.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kulay-dalandan na sapatos.
Ang mga espiritung gagamba ay may kapangyarihan.
Mayroon dalawang mamamatay ibon.
Kulang ang pipino.
Nakikain kami sa bahay ng lola mo.
Binentahan siya ng mga tsokolate.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kulay-abo na korto.
Parang walang taong nakatira sa kasita.
Sana ikaw ay maging masaya.
Pinayagan ni Tom si Mary na umuwi nang maaga.
Malusog ang sibuyas.
Ako ay may pusa.
Nagpakulo ka ng itlog.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kayumanggi na salawal.
Kung natutulog ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung araw,.
Pabili ng kuchay.
Ano ang paborito mong inumin?
Naghahanap yung inay ko ng malaking berde na salawal.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking repolyo.
Pumunta ka dito sa ika-tatlo ng Oktubre.
Nagtataas ako ng kamay.
magkano ang sampung atis?
Nandito ang gamot niya.
Saan ka pupunta sa Sabado?
Nasaan ang isu?
Pwede humingi ng tawad sa wansoy?
May impeksyon ang kanyang galugod.
Siya ay masaya.
Ikalabing-lima ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Gumawa ako ng isa pang larawan.
Sumisikip na ang aking pantalon.
Meron pa kayong sagisi?
Ang Ilocos ay kilala sa tubo.
Hinahanap ng mga kasama ng prinsipeng baka ang prinsipeng baka.
Naggigisa sya ng gulay at karne.
Tumakbo siya galing sa dormitoryo.
Kayumanggi ang saging.
Maglalaro ako para maehersisyo.
pumunta siya sa Tokyo kahapon.
Bigyan mo ako ng palatandaan.
Malusog ang mangga.
Anong laki ang iyong isinusuot sa isang panglamig?
magkano ang siyamnapung makopa?
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng talong na binigay mo.
Bihira ang kanin.
Excuse me, pero alam mo ba kung anong oras na?
Pakiluto nga ang sabaw.
Kumain kami ng hapunan sa isang lokal na restawran.
Iniihaw niya ang mais.
Ang lungsod ay isang casino na may mga bukas na pinto.
Ito ay ngayong gabi.
Sino ang absent sa school nung nakaraang linggo.
Hinalikan ng paniki si tom.
Gusto kong bumili ng walong maliit na kamiseta.
Ito ay pumipigil sa parehong transkripsiyon at replikasyon ng DNA na magsanhi ng pagkalason at mga mutasyon.
Naglakad-lakad ako para magpahangin.
Nasaan ang nanay mo?
Si Kristo ang ating tagapagligtas.
Si Tom ay bumili ng tatlong bote ng wine.
Gusto niyang maglantad ng mga pekeng tao.
Kakainin nila ang mga tsokolate.
Paano ba ako matututo makaintindi ng Hapon?
Huwag ka nang umalis.
Marami akong mali sa pagsusulit.
Ang sakit ng ulo ko.
Naghahanap ang gagamba ng kasama.
Palagi siyang kumakain ng suha para lumusog.
Mataba ang aso.
Hayaan mong pumasok ang hilo sa butas ng karayom.
Ang sisig ay kadalasang gawa sa baboy, minsan manok.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking itim na maletin.
Ibabad nila ito sa toyo.
Mayroon siyang malaking aso.
Maraming inahin ang gustong yumaman.
Ang paraang ito ay labis na maaasahang teknika sa pagtukoy ng tumutugmang DNA.
Ang lolo nila ay masarap magluto ng hapunan.
Nagluto ba ako ng hapunan?
Kumukuha ako ng mga larawan.
Niluluto namin ang hapunan.
Mapait ang hasmin.
Pinatingin ni Maria sa akin ang sulat.
Tinira ng kalabang tigre ang bola.
Papunta na siya sa dentista ko.
Magkano hibya?
Maraming alitaptap ang napapatay araw-araw.
Binili ko pa ito sa San Francisco.
Kaya mo pa ba?
siyamnapung minuto na siyang nakangiti sa pagawaan ng sapatos.
Nalaman namin na ang mga kama ay komportable.
Sobrang galit siya noong mga nakaraang araw.
Matabang ang langka.
Magkano sa pla pla?
May tumor siya sa kanyang bayag.
Ang ina ay ang ilaw ng tahanan.
magkano ang anim na kilo ng kundol?
Ang Privatewriting.com ay aalagaan ang iyong akademikong tagumpay.
Nagluto ka ng almusal?
Gusto kong gawin lahat ayon sa plano.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng sampalok para lumaking malusog.
Sa ilalim ng pikisang atomika at gayun din sa pisikang subatomika, sina Marie at Pierre Currie naman ay nanaliksik sa hanggahan ng kimika at pisika sa paggamit ng teknikang kimika upang dalisayin ang elementong radium at mapag-aralan ang kanyang kakaibang katangiang pisikal.
Hindi sapat ang ating natutunan sa silid-aralan.
Kakaiba ang saging.
Dapat ba bayaran natin ang pamasahe natin?
May isang tao sa trabaho na bumalewala sa aking pagkabalisa na parang wala lang ito.
Nagbibiro ka ba?
Nagsibilihan sila ng mga prutas ko pagkatapos nila matikman.
Ate, paturo ng mga bagay na hindi ko maintindihan.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na kasuotan.
Nasaan ang aking mga sapatos?
Gusto kong bumili ng dalawang malaking upo.
Maraming paraan para magluto ng pagkain.
Gusto lang niyang matulog buong araw bukas.
Asul ang pipino.
May itinatagong armas ang mahikal na mga oso.
Ang pangalan ng awtor ay pamilyar sa amin.
Samahan mo siya.
Maganda sa katawan ang pinya.
Tumitira ang gagamba sa bayan.
Maraming magagaling na mga doktor sa Ehipto.
Kakain siya ng saging para mabilis na gumaling.
Bumili ako ng gulay.
Tatawagan ko lolo ko mamaya.
Buong puso kong pinaniniwalaan na hindi siya kwalipikado para sa trabaho.
Hindi nila matanggap-tanggap.
Sikat ang litsugas.
Kaya si HesuKristo.
Si Tom ay kumakain lamang ng fast food.
Ikadalawampu't-walo ng Agosto ang petsa ngayon.
Iniisip ng mga langgam kung tatawagan ba ako ni Tom o hindi.
Mas masaya sa Colombia.
Kaya mo bang magluto ng adobo?
mas nagmumura ang lanzones.
Maganda ang boses ni Ester.
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Alemanya.
Kapag mababa ang grado mo, isa kang alipin.
Huwag kang mahiyang kumanta at sumayaw.
magkano ang isang milyong karne?
May mga kurtinang nakabitin sa bintana.
Maraming leon ang umaalis sa kumpetisyon.
Tumatakbo kami nang apat minuto.
Merong siyamnapung kapatid na babae sa susunod na estasyon ng bus kaninang ala una ng hapon.
Ang prutas ay kakainin niya.
Ininom nila ang tubig niya.
Ang libing para sa aso ay ginanap sa volleyball court.
Magpiprito ka ng manok.
Masama ang karamdaman ko.
Ang sintesis na ito ay kinabibilangan ng ebidensiya mula sa mga biologo na sinanay sa henetika na nag-aaral ng mga populasyon sa larangan at laboratoryo.
Paano ako magkakaroon ng mga sagot?
Tumakbo ako papunta sa banyo.
Kayumanggi ang gabi.
Hindi ako marunong gumamit ng kutsilyo at tinidor.
Ang ilang pusa ay hinimatay.
Papasukin mo ang ating bisita.
Ibabato ka niya.
hindi ko alam ang katotohanan hanggang kahapon.
Ang manga na ito ay malamig.
Malugod sila sa sitwasyong ganoon.
magkano ang pitumpung saging?
Luntian ang mais.
Magluto ng tokwa sa loob ng tatlo hanggang apat na minuto.
Tanggalin mo ang sumbrero mo.
Nageehersisyo kami.
kami'y magpi-picnic bukas.
Dapat ba siyang matuwa diyan?
Anung mas masarap na pampaasim sa sinigang?
Ginawa niyo ang halo-halo.
labinglimang ngipin ng bawag, dinikdik.
Anim na pu't apat.
Magkita tayo sa ika-labinpito ng Nobyembre.
Mahirap magpaalam sa mga taong malapit sa puso mo.
Tinapos ang lisa nang basahin itong aklat.
Bakante ang ika-apat na upuan.
Ang dami mong kinain.
Bihira ang munggo.
Umaga ng ika-pito ng Oktubre.
Kumakain kayo ng mga buko pie.
magkano ang dalawampung bawang?
Saan galing ang longganisa?
Kakain siya ng sibuyas para tumibay ang kanyang mga buto.
Ang lolo niya ay masarap magluto ng agahan.
Nagsaing kayo ng bigas.
Nakatira na si Tom sa Boston mula nung tatlong taong gulang siya.
Pakiusap, hubarin mo yan.
Nadgdesisyon ang mga ipis na maglakbay ng sama-sama.
Pula ang pipino.
Anong paborito mong lungsod?
Nagluluto ka ba ng sabaw?
Malaki ang kanin.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na panglamig.
Nakarami rin kami ng nakaing pancit.
Sariwa ba ang malasugi?
Kailan mo nakitang sinayawan niya siya?
Nasaan ba dapat ang mga papel?
Tinutuka ng manok ang uod.
Makintab ang duryan.
Ang Lake Manze Camp ay nagbibigay ng mas malalim na damdamin.
Meron pa kayong putian?
ako ay aalis na bukas.
Umiinom ka ng gatas!
Ibahagi ang kinalabasan ng pagsusulit.
Paano sa pangalan ng Diyos ay posible na ako ay nanirahan ng dalawang taon sa Espanya at hindi pa rin maintindihan ang mga katutubo kapag pinag-uusapan nila ang panahon?
Malaki ang distansya ng dalawang bundok.
pumunta at kitain mo ko ngayong gabi.
Ganito ito natatapos.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking cyan na panglamig.
Sana ika-isa na ng Oktubre bukas.
magkano ang apat na kilo ng guyabano?
Iniinom mo ang alak mo.
Ako ay may sakit.
Ang bawat isa ay pinamunuan ng isang pinuno na kung tawagin ay rajah o kaya datu.
Di ng suso lang talaga alam kung ano sasabihin.
Tagapagbalita: Pero sa kasong ito.
Maraming uri ng pang-abay.
May ipapadala sa iyo.
Sinubukang patayin ng oso ang aking kaaway.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na paminta.
Kumakain ka ba ng saging?
Bukambibig niyang siya ay walang oras.
ilang buwan kang nagtatrabaho at dapat lamang ang bakasyon na ito sayo.
Nainom ako ng mga alak.
pinakamahal ang dalanghita.
Hindi, hindi ako pwedeng uminom ngayon.
Bili tayo ng tatlong lugaw na may itlog at lechon sa Tejeros.
Mas masaya sa Venzuela.
Mag-isa ako sa silid-aralan.
Tinakot ng pusa nila ang magnanakaw.
Madulas ang sahig, kaya mag-ingat ka.
Magkano sa pipino?
Nagdagdag ng asukal ang aso sa kanyang kape.
May kagrupo ka na ba?
Binibili ba ng mga tao mga tinapay mo?
Ang pangungusap na ito ay nasa kasalukuyang tense.
May litrato sa dingding.
Kasama niya ang pamilya niya.
Ang ika-labindalawa ng Septyembre ay Huwebes.
Luto ang talong.
Sinisipon sila.
Nagpagamot siya sa isang doktor sa Inglatera.
tumataas ang presyo ng ampalaya.
Sa tingin ko mali ka.
Mas masaya sa Turkmenistan.
Kaluluto lang namin ng agahan.
magkano ang limang sardinas?
Pwede ko ba masulyapan?
Ang lola ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing tanghali.
Mga yugtong ekonomiko ng pagkakauna-una Ang ekonomiya ay maaaring isaalang alang na umunlad sa pamamagitan ng mga sumusunod na yugto o antas ng pagkakauna-una (precedence).
Sumigaw siya para humingi ng tulong, pero walang dumating.
Hindi niya kailangan ang iyong pera.
Hindi ko kakainin ito.
Mas gusto ko ang karne kesa sa gulay.
Hindi maharap ng unggoy ang katotohanan.
Nagpiprito ka ng mga patatas.
Binibenta niyo ang mga karne.
Patay ang sampalok.
Ibebenta ko dapat ang aking kaluluwa.
magkano ang sampung sampalok?
Maaaring hindi mo nabasa nang maayos ang mga tagubilin kaya bumagsak ka sa eksaminasyon noong nakaraan buwan.
magkano ang tatlumpung labanos?
Simula nang alas tres ng hapon hanggang alas kwatro ng hapon.
Totoo ba ang kuwento niya? "Sa palagay ko ay hindi"
Magsimula ka na magmaneho.
Mahirap ang laro para sa mga hipon.
Distribusyon Ang mga bakterya ay makikita sa lahat ng sulok ng mundo.
Kulay puti ang sasakyan.
Saan galing ang talbos ng kamote?
Walang pagtibok sa kanyang dibdib.
May kumain ng mga cupcake namin.
Magkano ang kundol?
Kung bumibili ka ng labing-dalawang beses sa labing-dalawang oras,.
Nakinig siya sa nurse niya.
Sira ba ang lahat ng mga kompyuter sa kaliwa?
magkano ang labing-walong baboy?
Binabanlawan namin ang mga sangkaps.
Ito ang panahon ng kadiliman.
Magandang Hapon kaibigan.
Martes ako aalis.
Sabik na sabik pamangkin kong lalaki lumakbay.
Nahihip ang aking balat.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't pito ng Septyembre dahil sa pera.
Dumating sila sa Paris nang sabay.
Ang Rabbi ay walang alinlangang natuwa kahit papano.
Ang barko ay napalilibutan ng mga nakapulupot na alambreng labaha sa ibaba ng dalaydayan.
Pupunta ang balyena sa sine kung may oras ang balyena.
Sira ang ikalawang mesa sa kaliwa.
Maaaring makatulong ang ehersisyo laban sa depresyon.
Gusto nilang pumunta sa clinic.
ngunit alam din namin na ang unang nangyari na isang $ 20 milyon na kasunduan ay mag-aanyaya ng higit pang mga paratang kung sila ay totoo o hindi.
Nasaan ang maming?
Ito ay ang aking paaralan.
Si Tom ay wala masyadong pera.
Kulang ang papel na ibinigay.
kailangan kong malaman kung saan pumunta si Tom kahapon.
Dilaw ang pakwan.
Ang semi-klasikong paraan na ito ay papalya kapag ang kwatikong pabago-bago nito sa larangang elektromagnetiko ay may mahalagang papel katulad nang sa pagsingaw ng mga potons ng mga kargadong partikulo.
Sabi mo aalis ka na.
Parating na si Ma'am.
Maaga ka na naman.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Guyana.
Ang bacon ay kadalasang kinakain sa agahan.
Ang ika-isa ng Nobyembre ay Lunes.
Gusto niyang pumunta sa ER.
Masipag magluto si Tom, laging siya ang nagluluto ng tanghalian.
bakit kung anu-ano ngayon ang iyong mga itinatanong?
Gusto mo ba ng pagkaing Pranses?
kinakailangan mo nang matulog.
Nakapagtapos siya ng elementarya.
magkano ang labindalawang makopa?
Ang larawang ito ay nagbibigay-daan sa amin upang tumingin pabalik sa isang sandali nang si Jackson at Chandler ay Hari ng Pop at isang excited fan pa lamang.
Sariwa ba ang asin?
May ilang kalabaw ang ayaw sa bisikleta.
Sariwa ba ang ataba?
kailangan ko ng bakasyon.
Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang susunod na palikuran.
gusto kong magbetna ng anim na patani.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na bughaw na salawal.
Nagmamaneho si Tom ng itim na bangka.
Kinain niya ang tsokolate.
sa tingin ko ay mamaya na lang ako kakain.
Hindi ako makawala sa paghihirap na ito.
Hindi solusyon sa problema ang rebelyon.
Hello? Pwede ko bang makausap si Mary? "Sandali lang."
Isasauli ko itong libro agad.
Hinog ang peras.
Bumaba ako sa unang palapag gamit ang hagdan.
Siya ang nagsulat ng tula para kay Hina.
huli na talaga si tom.
Banal ang mansanilya.
maagang dumating si Tom ngayong umaga.
Ilang buwan ang nakalipas.
binigay ko kay Tom kahapon.
Gagawin ko ito mamaya.
Mapawis ang kanyang kamay.
Maraming poster sa pader.
Maraming paraan upang lumigaya.
Ang dinuguan ay may itim na sabaw.
Maaga kang mamamatay kung di mo ititigil ang paninigarilyo.
Bakit ka umiiyak?
Patay ang pakwan.
Mapanganib ang pamumuo ng mga mineral sa bato.
Sa karamihan ng mga organismo, ang DNA polymerase ay gumagana sa isang malaking kompleks na tinatawag na replisome na naglalaman ng maraming mga aksesoryang pangilalim-na-unit gaya ng DNA clamp o mga helicase.
Kung nakagawa lang sila nito, malalaman ng lahat.
Nawawalan na siya ng kakayanang makuha ang kagustuhan.
Ang International Code of Virus Classification and Nomenclature (ICVCN) ay nananatiling nasa labas ng BioCode.
ika-20 araw ng Mayo.
Isang tanda, marahil, ng magagandang bagay na darating.
Nag-away sila noong ika-pito ng Oktubre dahil sa pera.
gaano kabilis mong matatapos ito?
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Maynila.
gusto kong bumili ng dalawang dalanghita.
Nagpasalamat sila sa pagiging maunawain ng mga magulang.
Sa ilang mga punto, kailangan mong lumahok sa anumang iyong pinag-aaralan o hindi ka magkakaroon ng kumpletong pag-unawa.
Kaya ko bang magprito ng isda?
Pininyahang manok ang paboritong ulam ng tatay ko.
Ikalabing-isa ng Nobyembre.
Nagluto ba sila ng gabihan?
Hindi niya mahanap ang ospital.
May naisip ka ba?
Nagpasalamat ang daga sa aso para sa oras niya.
Pupunta siya dito sa ika-tatlo ng Disyembre.
May mataas na kalidad ng edukasyon sa komunidad.
pang-tatlumpu't isa.
Bilang isang Amerikano sa ibang bansa, mahirap iwaksi ang ugali.
Makulay ang peras.
Tanghali ng ika-sampu ng Septyembre.
Nandito ang dentista niya.
Tinanong ko ang anak ko ano ba talaga ang gusto niya.
Sa pagsisimula ng bagong taon, maaari mong isiping ngayon na ang oras upang maging malusog.
pinakamura ang mustasa.
Malabo ang paliwanag niya.
Masining ka ba?
Piprituhin namin ang mga patatas.
Namamaga ang kanyang kanang paa.
Inalagaan niya siya.
Tinulungan ng ibang manok ang na-stuck na manok.
Sira ang gitnang mesa sa kaliwa.
Maraming pupunta sa susunod na araw.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking pink na kamisa.
Natanggal ang paa nila.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na karot.
Dahil mainit, nag swimming kami.
limang buwan na siyang natutulog sa susunod na parke.
Ang lamang ay bumalik sa sampu.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-siyam ng Oktubre.
Magsaing tayo ng kanin.
Nagugutom pa ako.
Nahuli kitang may kasamang iba.
Pwede kong iluto ang panghimagas?
Upang mabawasan ang timbang, hindi ka dapat kumain ng kanin.
Asul ang peras.
Mag-aaral siya.
Malakas ang dikya.
Wala akong oras bukas.
magkano ang labimpitong repolyo?
Ako ay may isang paa.
Mayroong dugo sa buong sahig.
Nakinig sila sa doktor.
May malayang kaisipan ang bawat isa.
ika-10 araw ng Hulyo.
Nanonood ang unggoy ng dragonball.
Kailangan niyang bayaran ang kanyang bill ng ospital.
hindi sa martes ng umaga o bukas.
Hindi dinadala ng tatay ko ang kotse pag Biyernes.
Nag-ensayo kami para sa presentasyon.
Ang maging kaibigan ng ibang estudyante ay kailangan.
napakamura ng patola.
isang araw ay dinala ko siya sa kapilya.
Kumakain siya ng bayabas para pumayat.
Hindi ko nakita ang bag mo.
Naglaga ka ng kamote.
Sa tingin ko gagawin ko iyan.
Hindi alam ng buwaya ilang oras ang inaasahan ng aso na ako'y maghihintay.
magkano ang siyam an kilo ng lanzones?
Mahal ang pagkain sa Boracay.
Maghahanda kayo ng pato.
Kailangan mo itong marinig.
Gusto kong mag-atend ng parti.
May ilang tupa ang nakakakita sa mga kakaibang tupa.
Ang kambing ay lumiban mula sa paaralan dahil ako ay nagkasakit.
Tinulungan ng ibang dikya ang na-stuck na dikya.
Magbebenta kami ng mga tsokolate.
hindi ganoong kamahal ang presa.
Kumakain siya ng sibuyas para tumibay ang kanyang mga buto.
Ang aking anak ay umiinom ng isang gamot tuwing umaga.
May mga mata ang mga lamok.
May siopao na bola-bola at may siopao na asado.
Puro ka salita, wala ka namang ginagawa.
Tapos na.
May pagpupulong ba tayo mamaya?
Pakiramdam nahihilo kapag yumuyuko ay isang karaniwang pangyayari.
Iyan ang samahan nila.
Natulog ng maaga ang mga kaibigan ng alakdan.
Sa Nobyembre 30.
pwede bukas.
Nakainom na ako ng gatas!
Nakatira ako sa Kabo Berde.
Ayaw kong umalis sa mga labi mo.
Sana di ako ubuhin sa dami ng ice cream na iyon.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na sitaw.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu ng Septyembre.
Ang aking anak na lalaki ay umiinom ng siyam na gamot tuwing umaga.
Tinapon niya ang sirang pagkain.
Posible pa rin na maaari kang magtanong.
Masikip ang kanilang mga pantalon.
Kakain ng kahit ano ang mga aso.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang siko.
Masinop sa oras ang tatay ko.
Ang lahat ng tren ay punong-puno ng mga tao.
Tuwang-tuwa, hindi ba?
Nais ng mga nagtayo na lumikha ng isang lugar ng pagsamba na tila kapareho ng pamantayan (Kristiyanismo.).
gusto kong bumili ng tatlong rambutan.
Baluktot ang duryan.
Siya ay tumingin sa akin na parang ito ay masyadong maaga para sa Abbot at Costello na gawain. (Ano ang sinasabi mo?).
Mabigat ang alpay.
Hindi na ang lisa magugulat kung mahuli si tom.
May kapatid ako.
Nasasabik siya.
Uhaw ang pakwan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking berde na sapatos.
Napakabastos naman ng sinabi mo.
Kakain siya ng langka para gumanda ang kanyang balat.
Iniwan ng oso ang mga baboy.
Ilang piraso ng pargo?
itinatag ang Theveste sa pagtatapos ng ika unang siglo AD.
Matulog ka na kaya?
Maraming manok ang inaantok.
Hindi pa hinog ang mangga.
Turuan mo akong sumayaw.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na magenta na kamisa.
Meron pa kayong buro?
Saan ka nagtatrabaho?
Tatlumpu nalang ang natitira.
Nagkita ang kabayo at ibang kabayo.
Mayroon tatlong mga pangunahing sektor ng gawaing ekonomiko: pangunahin, pangalawa, at tersiyaryo.
Mahirap umakyat ng bundok na de-lata lang ang kakainin.
Magaling, saan mo iyon itinago?
Mahalimuyak ang magnolya.
May nagawa akong mali.
Ako ang aking sariling kagandahan.
Gusto ko ng kutsinta na may kinayod na niyog.
Ang ika-labindalawa ng Disyembre ay Miyerkules.
Ang kanyang pagluluto ay kahanga-hanga.
My pangarap ka ba?
Kaya ng mga leon ang lamig.
Nandito lamang ako hanggang alas tres.
Nakinig kami sa dentista.
ang bersikulo 22 ay talagang nangyari bago ang bersikulo 21.
Sobrang taas na natin.
matinding poot sa lupa.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng langka para lumusog.
pagod na pagod na ako kaya ako'y magpapahinga na.
Ako ay naging miyembro ng club nung 1980.
Bibili ba kayo ng agahan?
Walang alam masyado ang gamugamo sa paksang ito.
Aalis ba sila sa susunod na Linggo?
Pinapapunta siya ng kanyang ina sa Hapon para magpagamot.
Ito ang pinakamasamang panahon.
Sabihin mong gagawin mo.
Wala ang lisang oras na ipaliwanag ito nang detalye.
Susundan kita.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking dilaw na korto.
Pabili ng hibya.
Para walang makapansin ng nagdurugo mong puso.
Wag mong nang gagawin ulit ang ganyang bagay.
Nawala niya noong ika-dalawampu ng Oktubre ang kanyang pera.
Gusto kong matapos na ang aking paghihirap.
Napagmasdan rin ng mga siyentipiko sa laboratoryo ang pag-eebolb ng parehong kakayahang ito na makapagdigest ng mga byproduct ng nylon sa Pseudomonas aeruginosa na inilagay sa isang kapaligiran na walang mga ibang mapagkukunan ng nutriyento.
sa gitna ng kaniyang paglalayag noong 1542.
Nagbebenta sila ng mga tsokolate.
Bakit bobo ka?
Sinabi niya na nagmumula daw ang gamot sa Espanya.
Sumasangayon siya sa aking opinyon.
Hindi kailangan ng tulong ng ibang isda.
Sa wakas, makakatulog na ako.
Sira itong ikatlong silya sa kaliwa.
Inistorbo ako ng aking katrabaho.
Malakas ka bang kumain?
Siya ba yung taong hinahanap mo?
Gusto ko lang malaman mo.
Ang biyolohiya ay isang natural na agham na nauukol sa pag-aaral ng buhay at mga nabubuhay na organismo kabilang ang kanilang istruktura, mga tungkulin, paglago, ebolusyon, distribusyon at taksonomiya.
Kailan nila sasagutan?
Mukhang hindi natulog si Mary ng 48 oras.
Mayroong bangko sa harap ng hotel.
Nagprito ako ng mga patatas.
Sa totoo lang, hindi kita gusto.
Huwag lamang kumain ng isda. Kumain ka rin ng karne.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na byoleta na kamisa.
Gumawa siya ng isang larawan ng kanyang kaibigan gamit ang sinulid.
Kami ay naglibot sa parlyamento ng British.
Saan ka nanuod ng telebisyon?
kumain ako ng curry kahapon.
Samahan ka niya.
Pwede humingi ng tawad sa petchay?
Pupunta ka ba sa alas singko ng umaga mamayang sinehan.
Iyon ay malayo.
Lanta ang sili.
Bakit ka palaging huli sa trabaho?
Gusto kong purihin ang lider ng aming koponan para sa pagganyak sa amin.
Maraming atletang aso.
Ano ang iyong baon?
Gumawa siya ng leche flan.
Ang paborito kong gulay ay bawang.
Kung natutulog ka ng apatnapu't-apat na beses sa apatnapu't-apat na minuto,.
Ito na ang huling yugto ng karera, mga kaibigan.
Ang kambing ay Koreano.
Sinabi ko sa iyo na wag gumalaw bilang isang grupo.
Dito, ang mga selulang somatiko ay tumutugon sa spesipikong mga signal at hindi angkop na nagpaparami at ang hindi nakontrol na paglago nito ay nagsasanhi ng kanser.
Ginawa ng uod iyon nang sarili ng uod.
Magkano tuyo?
Nagsimula ang tagak sa pagsasanay.
Ang kapatid kong babae ang pinakamahusay.
Masarap yung mga makaroni na ginawa ko.
Nagpagamot siya sa isang doktor sa Espanya.
Hinanap nila yung doktor.
Doktor siya at propesor sa unibersidad.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Septyembre.
Sa ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
mas maganda na ang buhay kumpara sa kahit kailan pa man.
Mayroon silang tatlong magkakambal na sanggol.
Sana pumasa ako sa UPCAT.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na lansones.
Sila ay tumatakbo kada dalawampung minuto.
Ang mga murang karne ay kinakain niyo.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-tatlo ng Septyembre.
Hindi mo na ako mahal.
nandito na siya.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang paa.
magakano ang isang mani?
Sariwa ba ang dalag-dagat?
Puwedeng magdulot ng pasakit ang pagmamahal.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na magenta na panglamig.
Sino ang may-ari nito?
Gusto mo pa ab ng isang baso ng alak?
magkano ang dalawang kalabasa?
Hindi ko nakita kung sino nagmaneho ng eroplano.
Ang ika-labing-isa ng Disyembre ay Miyerkules.
Gumuho ang bundok dahil sa ulan.
Naghahanda sila ng sangkap ng ulam.
magkano ang isang daang langka?
Naglakbay na kami sa buong bansa gamit ng kotse.
Nasaan ang kabasi?
kinailangan kong pumunta roon kahapon.
Pagkatapos ng isang oras ng pagsundot at paghimok.
Kumakain ng hipon ang balyena para sa tanghalian.
Hanggang saan aabot ang bente mo?
kukuhanin ko mamaya.
Isinusulat ko ang wastong sagot.
Magkano hotdog?
Kaibigan ko ang aso.
Napabili niya ako ng gulay.
Kakakain na.
Minsan ay hinihiling ko na kasal pa rin tayo.
gusto kong magbenta ng mas maraming bayabas.
Medyo matagal na iyong alam ni Harold.
Ang tubig ay kumukulo sa 100 degrees.
uulan ba bukas?
Narito ako.
Kung ang isang noodle shop sa Yangon ay makakatanggap ng mga tip mula sa mga turista, paano nila mapapalitan ang kanilang negosyo upang makaakit ng mas maraming turista at kaya mas maraming pera?
Biyernes ba sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
Magkita tayo sa ika-labindalawa ng Oktubre.
magkano ang labing-anim na pinya?
Pabili ng lohoran.
Ano ang average temperature dito?
pinakamura ang langka.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kulay-dalandan na kasuotan.
Tumutulong naman kami.
ibat-ibang mga teologo - kung anuman ang iyong inaaayunan o hindi sa mga lalaking tulad ni Martin Luther.
Kung Sabado ang ika-isa ng Septyembre,.
Sira lahat iyong mga mesa sa kanan!
Piniprito niyo ang bangus.
Lagi nag-aalala si Tom sa kanyang anak na babae.
Sa tingin ko hindi ka papansinin ng pulis.
Pwede humingi ng tawad sa keso?
Mas masaya sa Vietnam.
Ako lang ang hindi sinasaksakan ng morpina.
Mauuna na ako.
Ang pagtawa ay ang pinakamabisang gamot.
Kung hindi pa ika-labintatlo ng Nobyembre,.
Hilaw ang trigo.
Papatayin ako ng aking tiya.
Sinabi ng tagapagturo na bibe na huwag siyang sundan.
ika-14 araw ng Agosto.
Taliwas dito, ang supling ng mga organismo sa reproduksiyong seksuwal ay naglalaman ng mga paghahalo ng mga kromosoma ng kanilang mga magulang.
Kailangan pa niyang mabuhay.
Umiinom siya dapat ng tubig ngayon.
Mayroong madaming mata ang mga gagamba.
Binilhan ka ba ni Mary ng tanghalian?
Nakasalubong ko si Tom ngayong gabi.
Dito dati nakatira ang aking pamilya.
Bibilhin ko ito.
Tignan mo ang linya kung saan nagtagpo ang langit at dagat.
Gawan natin ng praktikal na gamit ang ating natutunan.
Napansin ng uod.
tanggapin na lang na isang katotohanan ang destruksyon bago ang kapighatian at nagsimula silang ituro ito.
Ang korporasyon ay nagsagawa ng isang serye ng mga pinansiyal na kasunduan.
Mabigat ang duryan.
Ikalabing-tatlo ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Pinakain ng kamelyo ang batang kamelyo.
Ano ang inaral mo kagabi?
Nakasalubong niya ang kanyang dating tagapag-empleyo sa kanyang pagpunta sa isang interbyu.
Kumakain siya ng talong para lumakas.
Bukas na ba ang silid aklatan ng unibersidad?
Hindi ko alam kung anong sasabihin.
Nasaan ang toge?
Kumakain ako ng lahat sa mansanas kasama ang gitna.
Gusto mo bang mangisda?
Madami ang mga bato.
Pakiluto nga ng adobo.
Nagbebenta siya ng mga tsokolate.
Ang langgam ay talagang minahal siya.
Itinuturo ito sa pisika sa ika-8 grado.
Maraming kainan sa Maginhawa.
Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
May pananakit sa kanyang paa.
Sira itong ikalawang silya sa kanan.
Ikasampu ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Sinabi ni Tom na hindi pa niya sinubukan ang pagkain ng karne ng balyena.
Ang ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ay Huwebes.
Hinubad niya ang kanyang sapatos.
kinabukasan ay pinaalis ni Rostov si Densiov.
Ilang piraso ng tangigue?
magkano ang isang daang melon?
Nakapagtapos ka ng kolehiyo.
Mailap ang lila.
Gamitin mo ang iyong headphone.
Hinihiling kong magkaroon ng mga pakpak upang maglibot.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Butan.
Gusto mo ng ice cream?
Masakit ang mga paa niya.
Ewan ko kung ano ito pero masarap siya.
Nakita ko nga siya.
Kinain ni Tom ang lahat ng kendi ko.
Ang ika-siyam ng Septyembre ay Miyerkules.
tapusin natin mamaya.
Binibigay niya ngayon ang diyagnosis.
Bingi ang aso.
Buong araw ay naglinis ako ng kuwarto.
magkano ang anim na kilo ng guyabano?
Ang paminta ay kakainin mo.
Wala ang suso paki-alam kung gaano kayo katanda.
Sira iyong mga upuan sa gitna.
Kailangan ninyong huminahon bago lumala ang sitwasyon.
Marami pang papel.
Nasa iyo ba ang listahan ng sangkap na bibilhin?
Anong klaseng musika ang gusto mo?
Pumunta ka dito sa ika-labinpito ng Nobyembre.
Hindi kayo nakatayo.
Siya ay nakatira sa kagubatan.
Patay na sila.
Masakit ang panga niya.
Pinapapasok niya ang pasyente.
Labindalawa.
Nanatili ang ipis sa isla.
Ang tagalinis ay pagod na.
Kinukuhanan sila ng dugo.
Ang mga kababaihan na may mas mabilog na mukha ay kailangang magtrabaho nang doble sa industriya ng pampaganda upang mapansin.
Anong lalaruin mo?
Sa ganuong paraan, ang pwersa at galaw ay maaaring mailipat at mabago.
Tinawanan ng aso ang oso.
upang mapatunayan ang kanilang doktrina.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Niluluto nila ang hapunan.
Mas nakakatakot ang mga taong palaging nakangiti.
Magastos ang niyog.
Ang tuyong bibig ay sanhi ng kakulangan ng laway.
Gagawa kami ng mga keso.
At pupunta na naman siya sa susunod na linggo!
Nagustuhan ni Tomas ang saging.
Nanalo ang bibe sa kumpetisyon.
Sinabi ko na sa iyo.
Magpapaahit kayo?
Madalas akong nagbabasa habang kumakain ako.
Hjndi ko alam kung kailan.
Iseset ko ang alarm nang alas-siyete.
Iyon ay niluto sa mantika.
Walang nakakaalam na ikaw yan.
Kaya mong magprito ng itlog.
Nakainom na siya ng kape.
Maganda ang sapatos na iyon para sa akin.
Hindi siya nakatulog simula kagabi.
Ako ay nasa aming high school soccer team.
Pumunta ako ng Tokyo para umattend sa isang conference.
Iba ang mansanas.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na bughaw na salawal.
Naghahanda kami ng agahan.
Ano ang kinakain mo ng madalas, kanin, tinapay, o patatas?
Hindi ang paniki mabubuhay nang walang telebisyon.
magkano ang labing-anim na rambutan?
Ang dami ng surface ng isang bakteryum sa relasyon ng bolyum ang dami sa mga bagay na ilalabas.
Saan ako makakakita ng taxi?
Hindi magkakamali muli ang langaw sa susunod.
Mas mabuti mag renta ng cottage sa lugar para may mapagpahingahan pagkatapos .
Sinamahan mo ako kahapon.
Pumunta ka dito sa ika-pito ng Nobyembre.
Sa wakas ay dumating na rin sa akin kagabi ang balita.
Magkano sampalok?
Saan galing ang tabo?
Masustansya ang labanos.
Magkano sili?
May nakatambak na mga trabahuin sa opisina.
Kakabenta lang nila ng mga tsokolate.
Gustong pumasa ng baka sa pagsusulit.
Pula ang duryan.
Merong apatnapu't-isang kamera sa internasyonal na paliparan kaninang alas sais ng hapon.
Magkano dulong?
Maganda ang pandinig mo.
Linggo ang ika-dalawa ng Disyembre dahil.
Ayoko nang tumira kasama mo.
magkano ang apatnapung baboy?
Iyan ang nakalilibang.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-dalandan na sapatos.
May sasakyan ka ba?
Umulan ng malakas noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Nagluluto ka ba ng tanghalian?
Sasamahan niya tayo.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Komoros.
Malapit na ba tayo?
Mahaba ang kamote.
Pinatay ng kakaibang tupa ang sumilip na tupa.
Kita mo ba ang aking likod?
Sinabi mo na ito ay mahalaga.
Mainit ang bawang.
May mga boneless na daing na bangus.
Pakiprito nyo nga ng manok.
Umiinom ako dapat ng gatas.
Lumaki ang kuwago nakain ng pagkaing meksikano.
Kailangan nilang uminom ng tubig.
Kinain ninyo ang mga karne.
Kung ito ay isang mahalagang paksa sa iyo, mangyaring isaalang-alang ang pagbibigay ng donasyon sa aming pundasyon.
Ang mga bagay na ito ay maaaring mag-ambag sa pagprotekta sa planeta at sa ating kapaligiran.
Sabi niya maganda raw ito para sa sugat sa paa mo.
Pasensya na.
Pinagdebatehan ng mga bibe ang pagtatanghal.
Ang ate ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing umaga.
magkano ang anim na duryan?
Hinog ang orkidyas.
Ang pangalan ko ay Jihn.
Iba ang malunggay.
Nararamdaman kong pinapanood nila akong lumangoy.
Maliit ang mirasol.
Paano mo nalamang Canadian ako?
Magkano ang mani?
Madalas ito ay isang elebadong lugar, madilim na kulay rosas, ngunit ngayon ito ay mukhang pula at galit.
Sariwa ba ang dilat?
Hindi umiinom si Tom habang nagmamaneho.
Ang kanang hita ko ay namamanhid.
Bagong pintura ang mga dinging.
Pwede mo ba idala ito papuntang Japan?
Ininom niya ang sprite niyo.
May ilang elepante ang ginanahang maglaro ng basketbol.
Tumaba ako dahil sa hilig ko sa pagkain.
Ikauna ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Iyan lang po ang meron sa akin.
Babaan niyo naman po nang presyo.
Gaano ka katagal sa Boston?
May nakita akong kakaiba sa kapiterya.
Humihingi kami ng gamot.
Uminom kayo ng mga alak.
May ilang leon ang marunong mag-skate.
Gusto ng salagubang maging ninja.
Pinalabas ako sa silid kanina.
Hindi ako nakapagdala ng pagkain.
Isang milyonng gradweyt.
Ikalabing-isa ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Bago pa man maimbento ang computer, mayroon nang mga mala-calculator na kasangkapan.
hindi mkakapagtrabaho si Tom bukas.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Kapag nangyari ang mga mutasyon, ito ay maaaring walang epekto, magbago ng produkto ng gene o magpigil sa gene na gumana.
Magkano isang dosena?
Ang ipis ay lalaki.
Lumusog siya dahil sa pagkain ng saging.
Mayroon bang limitasyon sa tangkad?
Ang mga harang sa reproduksiyon sa pagitan ng naghihiwalay na mga populasyong seksuwal ay kailangan para sa mga populasyon na maging bagong espesye.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na kaymito.
Ang pag-inom ng mainit na tubig ay nagbibigay ng maraming karagdagang mga benepisyo sa kalusugan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Suwasilandya.
Sa kabuuan ng mga henerasyon.
Gusto kong manatili dito hangga't maaari.
Ang pinsan ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing tanghali.
Hindi alam ng tatay ng manok.
Natikman mo ba iyong pagkain nila dito sa bansa?
ngayon rin, sumakay ka na.
Bumalik na ba siya?
Gumagawa siya ng sorbetes.
Tatlumpu't apat nalang ang natitira.
gusto kong bumili ng tatlong pusit.
Bumalik sa paaralan ang isda.
Nagbayad ang lahat.
Nasaan ang sapsap?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking bughaw na kasuotan.
Kakain siya ng suha para pumayat.
Ang pangarap ng lobo nasa hapon ang lobo.
Wala akong gana.
Sinugod nila ang isang grupo ng mga Pranses at pinatay ang sampu dito.
ika-sampu ng Oktubre bukas.
Makatas ang linga.
kailangan bang mas maaga tayo bumangon?
Nakawala ang mga kuwago.
makikita ba kita bukas?
Siya ay nag-aaral ng French at engineering.
Siya ay nagaaral ng wikang Aleman ng dalawang taon na, pero siya ay huminto noong bumalik siya sa sa Japan.
Nasaan na ang lahat?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking puti na maletin.
sinaktan ni Mary ang sarili niya kahapon.
Kami ay nandito lang matapos ang mga pag-ulan at ang mga lawa ay namamaga at puno ng buhay - lalo na ang mga water birds, mga hippopotamus at mga buwaya.
Siguro hindi dapat ako nagmaneho papunta sa tabing-dagat.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking kayumanggi na panglamig.
Ang ilaw ay binigay niya sa akin.
Ang mga langgam ay nagkakahalaga ng ?100.
Masarap ang siomai.
tatawagan kita mamaya.
Masikip ang aming mga uniporme.
Tapusin ito.
limampung oras nang akong merong telepono.
pumunta ka sa lalong madaling panahon!
Biyernes ba sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Hindi ka makakahanap ng sariwang gulay sa supermarket.
Habang maraming mga indibidwal ng bawat espesye ay ipinapanganak na posibleng magpatuloy; at bilang resulta, may kadalasang paulit ulit na pakikipaglaban para sa eksistensiya, sumusunod na anumang nilalang, kung ito ay magbago gayunpaman ng kaunti sa anumang paraan ng mapapakinabangan sa sarili nito, sa ilalim ng masalimuot at minsang nagbabagong mga kondisyon ng buhay, ay may mas mabuting tsansa ng pagpapatuloy at kaya ay natural na napili.
Pakiluto nyo nga ng sabaw.
Humihingi kami ng dugo.
Sinabi ng doktor kay Tomas na bawasan ang pagkain ng karne.
katotohanan ito katulad ng pagkakasakit sa umaga.
Ang mga ligase ay partikular na mahalaga sa replikasyon ng insuladong strandong DNA dahil sa ang mga ito ay nagsasanib mula ng maikling mga segmento ng DNA na nalilikha sa fork ng replikasyon sa isang kompletong kopya ng suleras(template) na DNA.
ika-tatlumpu na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Masarap yung mga makaroni na ginawa mo.
Tinawag siya ng kanyang ina.
Sira ang mga kompyuter sa kaliwa!
Siya ang nagrekomenda nito habang nagaganap ang plenaryo.
Siya ay tumingin kay Apollo at Asa, na nanonood sa kanya nang maayos.
Ako ba ay sapat na?
Ekonomiyang inpormal Ang ekonomiyang inpormal ay isang gawaing ekonomiko na hindi binubuwisan o minomonitor ng isang pamahalaan na sinasalungat ng isang ekonomiyang pormal.
Itong relo na ito ay halagang sampung libong yen.
Hindi ko alam na may kasintahan ka na.
Saan mo balak mag-aral?
Malalaman mo kapag nakita mo ito.
at ngayon ay meron ng mga nag-aayang sumali.
Kailan ang pinakahihintay na araw?
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga braso.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng suha para lumusog.
Dinadalhan kami ni Tom ng regalo tuwing bumibisita siya.
Masarap ang papaya.
Makikita ang mga bakterya sa lahat ng mga tinitirhan sa Mundo, tulad ng sa lupa, asidik na mainit na tubig, basurang radyoaktib, tubig, at sa kailaliman ng Krust ng mundo, kasama na rin ang mga organikong bagay at mga buhay na katawan ng mga halaman at mga hayop, na nagiging isang halimbawa ng mutwalismo sa sistemang panunaw ng mga tao, anay at mga ipis.
huli na ako sa klase.
Pinipilit nila ang mga ito na maging mahilig makipagsapalaran, upang mabuhay nang lubos, upang masulit ang mahalagang kaloob na ito ng buhay at gamitin ang oras na mayroon sila upang matuklasan ang mga bagong bagay, matugunan ang mga bagong tao at maranasan ang isang ganap na magkakaibang buhay - tulad ng mga taong nararanasan pagbabasa ng kathang-isip na kwento:.
Ang libing para sa sisiw ay ginanap sa volleyball court.
Binigyan ang bawat isa ng pasalubong.
1 kutsara ng vanilla.
Gaano kalalim ang lawa?
Kung hindi pa ika-isa ng Disyembre,.
Bilang resulta, ang lahat ng mga polymerase ay kumikilos sa direksiyong 5 to 3.
Meron pa kayong bakoko?
Ibinalik ng guro ang mga papel ng mga estudyante at itinala ang kanilang mga marka.
Malambot ang malunggay.
Masyadong maraming tao.
Tabi!
Maasim ang litsugas.
Ang polisiya natin ay gumawa para sa hinaharap, hindi para sa nakaraan.
Sira ang ikatlong upuan sa kanan!
Akma ang saging.
Kung hindi pa ika-labintatlo ng Oktubre,.
Dapat hindi sinabihan ng alakdan ang aso tungkol sa pusa.
Kami ba ang bibili ng hapunan?
Magpiprito sila ng tokwa.
Pwede humingi ng tawad sa tinapay?
Mas mahina ang kalabang kalabaw kaysa sa kalabaw.
May narinig ang lisa tumutuktok.
Meron pa kayong sugpo?
Kumukha ka ba ng pera?
magkano ang labinlimang pating?
Ang susi sa paggawa ng makabuluhang mga pagbabago ay ang paunti-unting pamamaraan.
magkano ang isang bilyong kalabasa?
May tao ba rito sa susunod na Lunes?
Hindi pa nakararating ang aking mga kaibigan sa France.
Bawat panahon ay gusto kong magkaroon ng mainit at maanghang na pagkain.
Ang pinsan ko ay umiinom ng walong gamot tuwing umaga.
Pagod lahat tuwing hapon at mahilig silang matulog.
pagkabukang liwayway ay nagsimula na ang martsa.
Nagtataka ako kung nais niya na mabili niya ang kanyang pagkawala ng pangalan.
Hindi niya kailangan ang iyong pasensya.
Mas masaya sa Kabo Berde.
Kayang lumipad ng mga tupa.
Nahulog ang mga balyena.
Kaya naisipan kong gumawa ng isang inverter na kumukuha ng kuryente mula sa kotse ng mga bisita.
Binentahan ako ng mga buko pie.
Kung bibili ka ng bagong awto, anong gagawin mo sa luma?
Kaluluto niya lang ng hapunan.
Pwede ba kitang pakiusapan na buksan ang bag mo?
Naggisa ka ba ng gulay at karne?
Mapait ang mirasol.
Inilagay ng mga doktor ang iyong dibdib sa sakit.
Pinanganak ang paniki sa kyoto noong 1980.
ngayon rin, Natasha, ngayon rin, aking pinakamamahal!
Siya ay nasa Pilipinas na nang isang taon.
Dalawang beses na tumalon ang isang tao sa kanyang motorsiklo, nagdaan ng sampung minuto sa kanyang paraan upang dalhin kami sa aming patutunguhan.
Humihingi ako ng labis na paumanhin para sa pagka-antala.
Pinagpuri nila yung dentista.
Sariwa ba ang abukado?
Umaasa ang aso sa dalawang laruan.
Ang mga impeksyon na ito ay nagiging sanhi ng sakit sa babang likod.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't isa ng Septyembre dahil sa pera.
Nagsasanay ang koponan ng tigre.
hindi ako nagtrabaho kahapon.
Gumawa ang mga tagak ng mga bagay ng sama-sama.
Kung hindi pa ika-dalawampu ng Nobyembre,.
Mas masaya sa Apganistan.
Magastos ang langka.
May puting buhok ang gwapong baka.
Dalhin mo ito sa dulo.
Salita lang nang salita.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na pula na relos.
Mahilig siya kumain ng bayabas kaya siya malusog.
Magkano sa pusit lumot?
Sanay na ako rito ngayon.
Tumatanggap kami ng cash.
Binabasa nila yung diyagnosis niya.
Ang Siyensya ay masayang pag-aralan.
gusto kong magbetna ng anim na dalanghita.
Tatapusin ko iyan mamaya.
huli ka na talaga.
Sasaya ba ako diyan?
Tinatrato niya ang kanyang mga empleyado na parang mga alipin.
Mahal niya ang pipino.
Madalas akong nadadapa.
Gagawin ko ito sa kinaumagahan.
Ang mga nasa ibaba ay ang mga nakakuha ng mga pinakakaunting benepisyo.
Marami ang bata sa lungsod na ito.
Mabilis siyang tumakbo galing sa kantina.
Tumingin siya sa dagat.
Dilaw ang repolyo.
Makapal ang kasuy.
Natatakot pinsan ko lumangoy.
Walang tawad sa gabing san fernando?
Hindi ako nakatayo.
Mahirap na tanong.
Kumopya siya.
Dapat mong hikayatin ang iyong sarili kapag ikaw ay nanghihina.
kung paanong sinabi ko sa inyo.
Puwede mong imaneho ang sasakyan papunta sa iyong destinasyon.
magkano ang apat na kilo ng sibuyas?
Sino ka ba sa akala mo?
Sinaktan namin ang sarili namin.
Maraming uod sa lupa.
Paano ko ito ilalagay?
Maraming isda sa lawa na 'yun.
Ang pagliban sa klase ay hindi magandang gawain.
Sinabi niya na magmumula daw ang doktor sa Maynila.
hindi pa natatapos ang isang linggo ay nakapagpasa na siya muli ng milestone.
Gusto ng lobo ng mga aso.
Nagbigay ako ng tatlong kendi sa bawat bata.
Sana ika-dalawampu't siyam na ng Nobyembre bukas.
Ang vending machine na ito ay hindi guamgana.
Sira ba ang ikatlong kompyuter sa kaliwa?
Kailangan niya ng mas mahabang buhay.
Ang ibig sabihin ay hindi pa rin malinaw sa akin.
Dala ng mga batang lalaki ang mga libro nila araw-araw.
Si Tom ay kumakain ng mga tabala.
Apat na pu.
Ang anak ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Kumain ako ng paminta.
Nagsulat kami.
Kinausap nila ang nurse.
Laan ang rosas.
Tinanong niya kung okay lang ako.
Pabili ng tocino.
Ang mundo ay bilog.
magkano ang limang kilo ng bayabas?
Nakauwi na ang lahat pagkarating ni Doris sa party.
Ang trabaho ay dapat matapos bukas.
sa umaga ako pinakagising.
Nawala niya noong ika-tatlumpu ng Nobyembre ang kanyang pera.
Salamat sa pagtulong.
Bumalik ang koponan ng alakdan.
Hindi natatapos sa paaralan ang pag-aaral.
magkano ang limang kilo ng mangga?
Ilang siglo ang nakalipas.
Kaya oo, ito ay isang kahanga-hanga at liberating lungsod para lumikha, ngunit hindi alintana kung nasaan ka o ang mga gamit sa kamay.
Nakinig ako sa mga guro.
Pupunta ka ba sa Alas dose e medya ng hapon mamayang susunod na estasyon ng pulis.
Ang mga espiritung gansa ay may kapangyarihan.
Noong alas-otso ay nakaalis na dapat ako.
gusto kong magbenta ng dalawang langka.
Ito ay ang mga bahagi ng globo kung saan ang isang upa ng kotse ay hindi maaaring daanan.
Isang pagsigaw ang tatagas sa hangin.
Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
Ang pagkaparalisa ang nagpatigil nang bahagya sa kanyang katawan.
Nagpagamot siya sa isang doktor sa Espanya.
Nakakakita ako ng mga pulang canvases, kumikislap ng Soviet pageantry sa isang pang-industriya laki, isang cast ng libu-libong, maraming mga kuwadro na gawa ng Stalin o Lenin, paminsan-minsan pareho.
Bibili ba siya ng tanghalian?
magkano ang apat na linga?
Bibili siya ng agahan.
Marunong magmaneho si Tom.
Ang mga bata ay nagsusulat.
isang araw ay magkakaroon kami ng kapanapanabik na karanasan.
Kakainin namin ang mga prutas.
Meron pa kayong balimbing?
Maraming bibe ang umaalis sa kumpetisyon.
May ibang gusto ang ibang hipon.
Madalas syang kumakain ng almusal doon.
Nababaluktot ang mga pakpak ng paniki.
Kinain ng pinakamalaking aso ang lahat ng aking pagkain.
Matabang ang kundol.
Hindi ko maalala ang pangalan niya.
Uminom dapat siya ng tubig.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinlima ng Septyembre.
Mabilis ngang lumipas ang panahon.
Ang ilang mga mananaliksik ay nag-aalala na tayo ay nakakapinsala sa mabubuting bakterya.
Pabili ng alugbati.
Dumating ang ibang isda upang tumulong.
May leon na espesyal dahil sa pagiging matalino.
Ang basurahan ay walang laman.
Nag-ihaw ako ng tilapia.
Natagpo ko siya sa taglamig nang ilang taon na.
Ayaw ng uod mamis ang eroplano.
May pruweba ka bang kinuha ko ang pitaka mo?
Sariwa ang bawang.
Naghahanap yung itay ko ng malaking pula na kasuotan.
Sinabi nila na nagmula daw ang gamot sa Ehipto.
Sira ba itong ikatlong silya sa kaliwa?
Kumakain siya ng kamatis dahil gusto niyang maging malusog.
May kuting na espesyal dahil sa pagsusugal.
Darating ba sila ngayong gabi?
Ilang piraso ng apyo?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na bughaw na kasuotan.
Hinahanap niya ang kanyan telepono.
Ano ang ginawa mo kagabi?
Hugasan mo iyan.
magkano ang tatlong kilo ng linga?
Walang makakaligtas sa akin kundi ang boses mo.
Ang ating katangian ay nakasalakay sa ating ginagawa.
Ang sinag ng araw ay nagiging ulan.
Kailangan ng lahat ang inspirasyon.
magkano ang tatlumpung patola?
Lahat ng tuta ay may bola.
Matabang ang seresa.
Sasamahan ka niya.
Iyon ay malapit.
magkano ang pitong singkamas?
Sinabi nila na nanggagaling daw ang bawal na gamot sa Pransiya.
magkano ang isang libong balimbing?
Ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre ay Lunes.
Iba ang kabute.
Matabang ang paminta.
Ang Japan ay madalas makipagkalakalan sa Britain.
Sino sila?
Sino kaya ang kumuha.
Iniinom mo ang sarsi niya.
Binilhan ng uod ang kapatid ng uod babae ng bagong sumbrero.
Ang mga hindi espesyal na baboy ay dapat sumailalim sa pagpili.
Binibenta nila ang mga prutas.
Maalikabok ang paminta.
Kailangan mo nang bumalik sa iyong trabaho.
Inimbitahan niya akong mag-hapunan.
Gusto kong makita ang tanawin.
gusto kong bumili ng tatlong kundol.
Magluluto ako ng karneng baka.
Ang kanilang susunod na hakbang ay ang subukang hikayatin ang sangguniang panlalawigan.
Masarap yung mga makaroni na ginawa nila.
Ipinagsabi niya sa lahat ang kanyang nasaksihan.
Kakain siya ng pakwan para lumakas ang kanyang resistensya.
Kailan tayo makakain?
Ikalabing-tatlo ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Septyembre.
Napakasariwa ng prutas.
bago ang kapighatian Wala sa mga bersikulong iyon ang nagsasabi tungkol sa pagkakaroon ng destruksyon.
ngunit ngayon ay nagkakalabu-labo na.
Pinag-aral niya ang kanyang mga anak nang mabuti.
Naririnig natin ang mga boses ng mga nagpapasama ng ating Konstitusyon ng Estados Unidos.
Naghahanda ba sila ng ulam?
Sinasaing niyo ang bigas.
Walang tawad sa mais?
Gusto ng paniki sanang pumunta sa concert.
Matigas ang seresa.
Kakatapos ko lang kumain ng tanghalian.
Ang mga sagradong simbolo ay nasa lahat ng dako.
Ako ay darating.
May tawad ba sa kasim?
Sira ang ikalimang kompyuter sa kaliwa.
Pwede humingi ng tawad sa suahe?
Kabebenta niyo lang ng mga cupcake.
Kaya nyong magluto ng pananghalian.
Nasaan ang sibuyas?
magkano ang isang milyong bangus?
Ngayon, limang buwan na ako rito.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Republika ng Macedonia.
Laging nalulungkot si Tom tuwing mga buwan ng tag-lamig.
Sasama ba siya sa atin?
Hindi pinalampas ng langaw ang pagkakataon na pumunta sa hong kong.
Iniinom natin ang royal niyo.
Maglalaga kami ng mais.
Puwede mo ba sabihin sa akin ang susunod kong gagawin?
Makintab ang rosas.
Masyadong malaki.
Nagbato ang salagubang ng espesyal na atake.
Ang iyong karanasan ay maaaring mas mahusay na trabaho sa pamamagitan ng paghahantong sa mga boluntaryo.
Bakit tayo nandito?
magkano ang labimpitong butanding?
Mayroon kaming larawan sa kanya sa kabayong iyan, isang napakalaking ngiti sa kanyang mukha.
Madali lang maligaw kapag naglalakbay.
Bilang na mga araw ng paghihirap.
Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Septyembre.
Handang labanan ng oso ang isda.
Naglakad lakad ang leon sa paligid.
Nagehersisyo siya.
Bumili si Tomas ng dalawang kopya ng libro.
Buo ang kabute.
Kajhit kailan ba'y nakapag sinungaling ako sa iyo?
Sinabi niya na nagmumula daw ang gamot sa Pransiya.
Ngayon ay linggo.
Mabisa ang dayap.
Pabili ng labanos.
Pastor Anderson: At ang sabi sa Bibliya sa gitna ng lahat ng ito.
Nag-away ang mga langaw tungkol sa kahit ano.
Banal ang suha.
Mas gusto kong kumain ng mag-isa.
Kumain sila ng agahan sa kantina.
Binasa nila yung diyagnosis niya.
Kapag nakaharap sa timog, ito ba ay nasa kaliwa o kanan na gilid?
Nagbisikleta sila noong Marso 5.
panahon ng buhay kung aking malalagpasan ang aking normal na haba ng buhay.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
Araw-araw, nakikita ko ang kanyang mga kumikinang na mga mata.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Pinagpapatuloy namin ang kanyang pagsasaliksik.
Ikadalawampu't-tatlo ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Lumabas ang malakas na luslos.
bumababa ang presyo ng mansanas.
Hindi kumakain si Tomas ng ulikba.
Nasaan ang keso?
Mahirap maghanap ng mga tunay na kaibigan.
Sasamahan kita ngayong gabi upang makapagpahinga ka.
Sira ang lahat ng mga mesa.
magkano ang sampung bataw?
nagbebenta ba kayo ng butanding?
Ang mga pekeng salagubang ay hindi totoong salagubang.
Ang mga estudyante ay mag-aaral.
Iniinom namin ang juice mo.
Gusto kong gawin iyan.
Hindi lang ako isang simpleng babae.
Marami sa mga bibe ang nag-skate ng maayos.
Nagpapanggap akong gusto mo ako.
Mataas ang pangarap ng loko.
Nagtitimbang ng tatlong tonelada ang balyena.
Nagbenta siya ng mga cupcake.
Lumaki ang pusa sa isang pamilyang mahilig maglaro ng basketbol.
Pakiluto mo nga ng agahan.
Sa tingin ko, hindi dapat ako ang magmamaneho.
Iniinom natin ang alak nila.
Nagboluntaryo si Tomas.
Kakain siya ng kalabasa para lumakas ang kanyang resistensya.
Hindi ako madalam manood ng pelikula.
Hindi siya binabayaran kada buwan, kundi ay kada araw.
Pakiluto nga ng karneng baka.
Meron pa kayong alimasag?
tawagan mo ako mamaya.
Natulog kami sa kama.
Nalanta na ang halaman.
Masakit ang sunburn.
Sisirain ko ang mukha mo.
Kaya nyong iprito ang hotdog.
Maganda sa katawan ang pakwan.
Anaerobikong Negatibong Bakterya Ito ang ikasiyam na bahagi ng bakterya na naglalaman ng isang pamilya, ang Bacteroidaceae, tatlong henera, ang Bacteroides, Fusobacterium at Leptotrichia, at anim na henera na hindi malaman ang apilasyon, ang Desulfovibrio, Butyrivibrio, Succinivibrio, Succinimonas, Lachnospira at Selenomonas.
Dumating siya habang ako ay nakaupo.
Masama ang mang-api.
Noong mga 1920 at 1930, ang isang modernong ebolusyonaryong sintesis ay nag-ugnay ng natural na seleksiyon, teoriya ng mutasyon at pagmamanang Mendelian sa isang pinag-isang teoriya na pangkalahatang lumalapat sa anumang sangay ng biolohiya.
Magkano sa pinat buter?
Hindi lahat nang naglilibot ay naliligaw.
Saan galing ang bayabas?
Ubos-ubos biyaya, pagkatapos nakatunganga.
Nasaan ang ampalaya?
Saan galing ang sibuyas?
Nakikain kami sa bahay ng pinsan mo.
Sabihin mo ang pangalan mo sa akin.
Nakatira ako sa Australya.
Kagabi nagbasa ang kuwago ng aklat.
Sinasara ko ang bintana.
Darating ba sila sa susunod na Biyernes?
Huwag mo palampasin ang pagkakataon.
Kaya nyo bang magluto ng panghimagas?
pwede natin pag-usapan ito mamaya.
Walang nakalista na dagdag bayad.
Kailangan mo nang kumain.
Nabali niya ang kanyang leeg.
Mas masaya sa Ehipto.
Hilaw ang limon.
Bibili ba kayo ng almusal?
Kinukuha niya ang presyon ng dugo niya.
Dati silang adik.
Ikalima ng Mayo ang petsa ngayon.
Gusto niyang magpahinga.
Hindi ko gusto makipaghiwalay sa??yo.
Pakiluto nga ang isda.
Ang pagpapatayo ng annex ay nagpapatuloy.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na byoleta na kasuotan.
Huwebes ako aalis.
Ayaw kong pumasok sa Miyerkules.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kayumanggi na sapatos.
Tapos na siyang kumain ng merienda.
Abala ka ba sa Biyernes ng gabi?
Palaaral ang mga oso.
Nawawala ang pamilya ng ipis.
Wala ang balyena pakialam kung saan tayo maghahapunan.
Inisip ng kuliglig na hindi natin gagawin iyon.
Naglalaro ang mga bata sa likod ng bahay.
Ang kanang paa ko ay namamanhid.
Mabigat ang hasmin.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Oktubre dahil sa pera.
Mabaho ang hininga niya.
Karamihan ng pagkain na binibili natin sa mga supermarket ay sobra ang pagkabalot.
Pangit ang repolyo.
Lumabas siya para kumain ng tanghalian.
dumating na ang mainit na tagsibol.
gusto kong bumili ng mas konting pugita.
Saan naalis ang bus ng erport?
Gumagawa kayo ng gulaman.
Hindiko pa nakakausap si Tom mula nung umalis ako sa Boston.
Akala ko maghahanda ako ng meryenda.
Siya ay Pilipino.
Pabili ng saba.
Itatapon mo pa rin.
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Espanya.
Hindi delikado ang mga balyena.
kailangan kong malaman kung bakit hindi ka pumutna kahapon.
Pumunta ka dito sa ika-dalawa ng Septyembre.
Gawang-kamay na mga biskwit.
Ang adobo ng aking ina ay mas mahusay kaysa sa iyo.
Kinain niya ang buong manok.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga balikat.
Ang ika-pito ng Nobyembre ay Martes.
Anong ginagawa ng nanay mo pagdating mo sa bahay?
1 1/2 kutsara ng pulbos ng bawang.
Ako ay manunuod ng TV mamayang gabi.
Madalas siyang kumakain ng bawang para lumusog.
magkano ang pitong kilo ng sitaw?
Ang pag-aabuso mo sa iyong kalayaan ay parang pinasok mo na rin ang iyong dignidad sa piitan.
Nakapagpiyon ka na ba?
ika-anim na ng Disyembre sa susunod na linggo.
Mas masaya sa Santo Tome at Prinsipe.
Ayoko uminom ng gatas.
Hindi nila alam na siya ay isang pulis hanggang sa ipinakita niya ang kanyang tsapa.
Naghiwa ako ng mga tinapay.
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Pransiya.
Mayroong mga bagong kagamitan.
Ilang taon pa ay matututo ka na ng sapat na Ingeles para makipag-usap sa kahit sino man.
Ang aming mga numero ng pagbebenta ay tila hindi sumasang-ayon sa iyong mga konklusyon.
Nagpiprito ba sila ng bawang?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na puti na panglamig.
Bughaw ang mansanas.
Kumain ka nito para sa sakit mo.
Ang kambing ay kasintanda niya.
May pananakit sa kanyang kaliwang balikat.
May libreng inumin na siyang kasama.
Si Tom at Mary ay napagkasunduang magpakasal.
Pinrito niyo ang baboy.
Sinabi ni Tom na magaling siya sa pagluluto.
Huwag ka mag-alala, hindi ka niya pababayaan.
hindi ganoon kamura ang pusit.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Oktubre.
Maari ba akong pumunta sa palikuran?
ika-dalawampu't anim na ng Disyembre!.
Malusog kami.
pinakamura ang mansanas.
dapat ay umalis na tayo nang maaga.
Nagtalaga ang mga buwaya ng bagong polisiya.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na byoleta na korto.
Mahilig bumaril ang mga tigre.
Inaral ng mga unggoy ang mapa.
ng Rebelasyonang Panginoong HesuKristo ay magpapadala ng kanyang mga anghel at titipunin ang mga mananampalataya at dadalhin.
Maraming mga teorya ng pagsasabwatan sa pali-paligid.
Mahaba ang oregano.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng pamangkin kong lalaki sa tabing-dagat.
Ang ilang palaka ay natutuwa.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na rambutan.
Mali ka.
Pumunta ka na.
Sasamahan ko ba sila?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na berde na salawal.
Hinahanap niya siya.
May tumor siya sa kanyang kaliwang baga.
Iinumin ko ang serbesa namin.
Mabilisan akong kumain ng tanghalian.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na magenta na kamisa.
Nag-order ako ng pizza sa telepono.
Magpiprito sya ng tapa.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kulay-abo na kamisa.
Nakilala ko siya sa dulo ng platform.
Ayaw na gawin iyon muli ng daga.
magkano ang tatlong pating?
Nagmamaneho ng bagong kotse ang tita ko.
Maaari ko bang tingnan?
Gusto mo ba ng tsaa?
Kapag masyado kang nag-isip nang maigi, papagurin mo ang iyong sarili.
Mas maawa ka sa kanya.
Hahampasin ko kayo!
Huwag mong ikahiya ang mga bagay na iyong maipagmamalaki.
Masakit ang mga kamay nila.
Sira ba ang lahat ng mga kompyuter sa kanan?
Matagal kitang hinintay.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Estados Unidos.
May plano ang baboy.
Ang ilang mga bombilya ay maaaring i-recharge gamit ang enerhiya mula sa araw.
Magaling ang pandama ng suso pang-amoy.
Ang bola ng tuta ay puti.
Inatake ko ang ahas.
Tinatalbog ng aso ang bilog na bola.
Gusto naming lumangoy sa karagatan.
wala akong pinuntahan habang bakasyon.
Nasaan ang alugbati?
Ang palikuran ng mga lalaki ay nasa ikalawang palapag.
Nagluto ng hapunan ang lamok para kay tom.
Sa ika-labingsiyam ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Sikat ang mansanilya.
Pahalagahan mo ang iyong sarili.
Mapait ang ampalaya.
Pupunta siyang Gresya para magpagamot sa isang doktor.
Ilan ang nakuha mong marka?
Inatake ng koponan ng alakdan ang mga pekeng alakdan.
Lumalaki ang bakterya sa isang saktong sukat at nagpaparami sa pamamagitan ng binary fission, isang porma ng reproduksiyong asekswal.
Bakit nagtagal ka?
Ang terminong ito ay inimbento ni Julian Huxley nang isulat ang kanyang aklat na Evolution: The Modern Synthesis (1942).
Tumingin siya sa kalangitan para sa inspirasyon.
Halos wala na siyang pera, pero nakakaraos siya.
Umaga ng ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Nagmamaneho ako ng lila na kotse.
Lahat ng gawin ko ay hindi sapat sa iyo.
Ano ang paborito mong meryenda?
Chineck ko na / Tiningnan ko na.
Lanta ang kasuy.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kayumanggi na maletin.
Ito ay hindi nakakatuwa.
Magluluto sila ng manok.
Masakit ang mga kamay niya.
Hindi ka umiinom.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na berde na panglamig.
Magkano lakatan?
Mas mabilis ako kumain sa iyo.
Kababanlaw niya lang ng mga sangkap.
si Tom ang nakabasag ng bintana kahapon.
Ang baleen filter ay nabubuo mula sa ibang tissue na tinatawag na keratin.
Ilang piraso ng itlog na maalat?
bakit hindi mo sinabi yan nang mas maaga?
Asul ang niyog.
Piniritong isda ang ating ulam mamayang gabi.
Nagyakapan sila.
Hindi nagawang sumabog ng bato.
Malaki ang presa.
Masarap ang singkamas.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking bughaw na kasuotan.
Halos bawat sikat na app sa tindahan ay gumagamit ng mga instrumentong pang-analitika upang subaybayan ang mga user.
Nasa inyo ang mga buko pie nila.
Minsan ay lumalabas kami para magmaneho.
dinala ako ng mabait kong kaibigan sa Boston Art Museum ngayong umaga.
Limang taon siyang nagtrabaho sa bangko.
Nagpasalamat kami sa nurse.
Walang tawad sa mamali?
Pinaiyak ka ba nung sibuyas na hiniwa ko?
Kung ayaw mo maniwala sa akin, manood ka nalang.
Siya ay kahila-hilakbot sa pagluluto.
May problema ka ba?
Mali iyan!
Makakabalik kami mamayang gabi.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng bawang.
Kailan ka naga-aral?
magkano ang apatnapung isda?
Makapal ang abukado.
Meron pa kayong guyabano?
Ang pinya ay masustansya.
Kumakanta ang mga ibon sa mga puno.
Nagpiprito sila ng tilapia.
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ika-limang pahina.
Sira itong ikaapat na silya sa gitna!
Antagal ka naming hinanap !
Madulas ang mustasa.
Hindi kita makita.
Sira ang gitnang upuan sa kaliwa!
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga kamay.
sa muli.
Sa kasamaang palad, hindi nakaligtas ang iyong ama.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na pink na kamisa.
Maganda ang pagkakagawa nito.
Tiningnan niya nang mabilis ang libro.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na berde na pangtulog.
Naghugas na siya ng plato.
Kopyahin mo ang data sa aking flash drive.
Mas masaya sa Namibya.
Kailangan daw niyang magpunta sa ospital.
Umaasa ako na makakatulong ito na mabawasan ang mga kaguluhan sa lugar ng trabaho.
ika-dalawampu't dalawa na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Ang mga bato ay maganda.
Nagpiprito sya ng hotdog.
Nakikain kami sa bahay ng lolo mo.
Nagluto ba ako ng gulay?
Hindi ako tutol sa iyong desisyon.
Kumain ako ng maraming paminta.
Ininom niya ang shake niya.
Maaari mong pagsabayin ang pakikipagrelasyon at ang pagpapabuti sa sarili.
Pabili ng igat.
Sir, pakipatay lang po ng inyong cellphone.
Marami pa tayong gagawin.
Mananalo sa susunod ang oso.
May sakit ako.
Ang tita mo ay masarap magluto ng hapunan.
Si Hellen Keller ay bulag, bingi at bingi.
Giniling na baboy.
Magkano sa ubas?
Dapat ay itawa lang ito.
Hindi takot si Tom.
Nagluto siya ng almusal.
magkano ang labinsiyam na kundol?
Sa ibang lipunan, sangkot sa kalusugan ang pangangalaga ng kalagayan ng katawan pagkatapos makamit ang mas pangunahing mga pangangailangan ng pagkain, tirahan at pangununahing alagang medikal.
mas nagmumura ang duryan.
May mga mahal na pagkain na hindi naman masarap.
Akala ng guro na ako ay nandadaya.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na paminta.
Naisilid na ang papel sa kahon.
Hilaw ang duryan.
Naghanda sya ng ulam.
Madalas siyang kumakain ng saging para lumusog.
Merong siyamnapung karne ng pato sa pagawaan ng sapatos kaninang alas tres ng hapon.
Siya ay walang trabaho.
Ang mga doktor natin ay umaalis para magtrabaho sa Gresya.
Sira ba iyong ikalawang silya sa gitna?
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labing-apat ng Septyembre.
Maraming bubuyog ang nanonood ng floorball.
magkano ang pitong kilo ng saging?
Ang mga anak ko ay mahalaga sa akin.
gusto kong bumili ng mas konting isda.
Ang Diyos ay palaging nasa tabi natin.
Pinarurusahan namin ang mga pasaway na empleyado depende sa kaso.
pumayag sila na magsimula nang maaga.
Ikalabing-lima ng Nobyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Mahirap magbasa ng dyaryo.
Noong martes, bumili sya ng saging sa tindahan.
Pinuntahan nila ang surgeon.
Kailangan natin matutong magpakumbaba.
Lasing ang aso.
Bahala ka kung kukunin mo o iiwan mo.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na puti na korto.
Ang putla niya. Baka may sakit siya.
Gusto kong bumili ng limang maliit na gabi.
Kaya ko lakarin ang layo sa loob ng limampung segundo.
mga taon mula nung panahon ni Kristo.
Nawala ng balyena ang aking telepono.
Ang pagsisimula ng laro sa tag-init ay nalalapit.
Pwede ba ako kumuha ng inumin habang naghihintay ka?
Gutom na ako.
magaganap mga ilang taon mula ngayon hindi natin alam kung kailan ang katapusan - pero kapag ito ay naganap.
Kailan ka nag-umpisang mag-aral ng Ingles?
Nasaan ba dapat ang kopya?
Kumakain siya ng labanos para mabilis na gumaling.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking berde na salawal.
Maraming mga tao ang nasa tindahan sa Sagada.
Huwag kayo mang-itsa.
Bihira manood ng TV ang nanay ko sa gabi.
Kaya kong iluto ang pananghalian.
Sira iyong mga upuan sa kanan.
Sinabi niya na nagmumula daw ang doktor sa Italya.
Sa tag-init, mas maaga ang bukang-liwayway kaysa sa tag-lamig.
Inumin mo ang shake.
Nasaan ang bagoong padas?
Nagluluto kayo ng hapunan.
Si Mike at Tom ay hindi pa nakapagmamaneho ng truck.
Pinakain ko ang ilang karne sa aking aso.
Pinaghalo ng aso ang tubig at suka.
Ba't bumili ka ng bulaklak?
Tumunog ang telepono makalipas ang ilang minuto.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Ang mga bahaghari ay nagdadala ng kasiyahan sa mga bata.
Miyembro ka.
Nag-ihaw siya ng bangus.
magkano ang walumpung dalanghita?
Kumakain siya ng bayabas para lumakas.
Akma ang buko.
Kumain ako ng tatlong hotdog.
Nag-iwan siya ng pagkain para sa kanya.
Pwede humingi ng tawad sa balo?
mayamaya habang sila ay naglalakad pabalik sa kanilang kwarto tinignan ni Jonathan si Carmen.
Talaga bang maghihintay sila?
Patapos ko nang basahin itong nobela.
wala siyang kailangang gawin kahapon.
Kung nagmamasid ka ng labing-siyam na beses sa labing-siyam na oras,.
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ikatlong pahina.
Gusto mo ng hapunan?
Sigurandong magugustuhan ng daga ang isang tasa ng kape.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kakain siya ng pipino para tumibay ang kanyang mga buto.
Iniinom ninyo ang sprite mo.
Magkano sa kangkong?
magkano ang dalawang sigarilyas?
May nadiskubre ang langgam.
Sira iyong ikalimang mesa sa kanan!
Kaluluto ko lang ng hapunan.
Paglipas ng isang taon ay matututunan mong alamin and sarili mo.
Gusto ko bumalik sa village mo.
Ang mga exhibit ay nag-ambag ng 7% na kita ng turismo.
Ang tapa ay kadalasang kinakain sa agahan.
gusto kong magbenta ng mas konting balimbing.
Biyernes ba sa ika-labinwalo ng Nobyembre.
Sariwa ba ang salay-salay?
Madalas siyang kumakain ng suha para lumusog.
Kailangan ko ng umalis.
Lakasan ang apoy!
Si Miguel Lopez de Legazpi ang tinalagang unang Gobernador-Heneral ng Pilipinas.
Mahilig sa mga basang lugar ang mga lamok.
Wala siyang natututunan.
napakamura ng bangus.
Nakaupo lamang ako sa gilid nang siya ay sumigaw.
Nagsusulat siya sa papel.
Palagyan mo ng hangin.
takaw-tingin.
Sariwa ang munggo.
Kailangan tasahan ng lapis.
Kumain siya ng mamantikang pagkain.
tayo'y magsisimula bukas nang umaga.
Pumunta ka dito sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Una, tinuruan kang maging mabuti, tapos ituturo niya ang daan sa kahihiyan.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pula na pangtulog.
Sumubok ang kaluluwang bubuyog ng ibang atake.
maaga siyang gumigising tuwing umaga.
Bakit ka pumasok ngayon?
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Septyembre.
Piliin mo yung pipiliin ka pa kahit hindi ka na kapili-pili.
Kailan darating ang iyong ina?
Nalaman namin na siya ang tatay nung babae.
Madulas ang mirasol.
Nagbebenta ka ng mga karne.
Kakaunti lang ang muwebles sa aking bahay.
Sariwa ba ang alimasag?
Narito ang iyong mga susi.
Uminom ako ng isang baso ng gatas ngayong umaga.
Subukan mo iyan.
Nag-diyeta ka na ba?
Ang lihim na lipunan ng Katipunan ay itinatag ni Andres Bonifacio.
Ang isang magandang gamot ay lasa ng mapait.
Kailangan mong maghanap ng ibang paraan para makaalis ka sa sitwasyong ito.
Malaki ang binti ng oso.
Sinasalit ang English kahit saan sa mundo.
Asul ang kaimito.
Kanyang binasa ang ikalawang bolyun ni Lyell at tinaggap ang pananaw nito ng mga "sentro ng pagkakalikha" ng mga espesye ngunit ang kanyang mga pagkakatuklas at pagteteorisa ang humamon sa mga ideya ni Lyell ng makinis na pagpapatuloy at ekstinksiyon ng mga espesye.
Piprituhin namin ang tilapia.
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Late na tayo.
Pinapapunta siya ng kanyang asawa sa Alemanya para magpagamot.
Pumapasok ang oso sa normal na mataas na paaralan.
magkano ng isang kilo ng ampalaya?
Kailangang may diploma ka.
May ilang pating ang naglalaro ng masaya.
Hilaw ang luya.
Gustung-gusto ko ang mga pelikula ng French.
Salamat sa pagpunta.
Anong pagkain ang gusto mo?
Malamig sila.
Walang katumbas ang sarap ng niluto mo.
Ang kaluluwa ko ay sira.
Nagbenta ako ng mga murang karne.
Makulay ang langka.
Gusto kong bumili ng anim na malaking gabi.
Takot na ako ngayon.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-anim ng Septyembre.
Aking dasal na ang mga salitang iyon ay bumaon sa mga puso at isipan ng bawat taong nandito ngayong.
Hindi masustansyang kumain ng Pizza Hut araw-araw.
Hindi ko siya nakikita kamakailan.
Pinrito ko ang bangus.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na puti na maletin.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na pula na panglamig.
Ang tanging pampalasa na inilalagay ni Tom sa karne ay paminta.
ika-anim ng Oktubre noon nung.
Artipisyal ang lumboy.
Malagkit ang duryan.
Nagustuhan ng lamok ang ideya.
Nakatira ako sa San Marino.
Nars ang anak nilang babae.
Nagbabasa ako ng Shakespeare ngayon.
Itim ang hasmin.
Ito ay maluwag.
Ang ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ay Huwebes.
Gawin mo dapat lahat ng kinakailangan.
Sampu.
ang mga salita: makikita kasama nila sa mga ulap.
Umupo ang mga pusit sa lilim ng malaking punong iyon.
ang Pasko ay espesyal na bakasyon.
Kaya mong iluto ang isda.
Saan galing ang suso?
Kung bumibili ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang araw,.
Nakakasalita ka ba ng Korean?
Nasaan ang lapulapu?
Tinawag niya ang nurse.
Ang kambing ay isang kaibigan ni Roberts.
Matabang ang litsugas.
Luto ang malunggay.
Iniwasan niya muna ang pagpasok nang isang linggo.
Nagluto ba sila ng agahan?
magkano ang isang kilo ng atis?
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na kabute.
Nag-iihaw kami ng mais.
Walang tao doon.
Nais ng kagawaran ng seguridad na pagsamahin ang mga datos ng mga empleyado.
Kung mangingibang-bansa ka, kailangan mo ng pasaporte.
Isa ang aspirin sa mga gamot na posibleng makapinsala sa mga bato.
Nagmula ang gamot sa Gresya.
Binanlawan ko ang mga sangkap.
magkano ang isang bilyong luya?
gusto kong bumili ng limang bulate.
Sinamahan ko siya.
Nasunog ang mga paru-paro.
Ako ay naiwan kasama ang sakit.
Gayunpaman, ang karamihan sa mga doktor ay sasabihin lamang na ang mababang presyon ng dugo bilang isang problema kung ang isang tao ay may mga sintomas ng mababang presyon ng dugo.
Ang kaibig-ibig na bahagi ng trabaho ay ang lahat ng mga taong iyong natutugunan.
Magkano sa alakaak?
Nakalimutan ko ang aking libro sa aking laker.
ika-7 araw ng Hunyo.
Ang mga nagtitinda sa daanan ay patuloy sa kanilang gabing serbisyo na parang walang nangyari.
Umuwi ka na bago mag alas sais.
tandaan mo ang iyong Tagalikha sa araw ng iyong kabataan.
Merong tatlong karne ng tupa sa sentro ng syudad kaninang alas diyes ng umaga.
Ang patay ay babangon.
Sabi niya na kailangan niyang makabalik bago magbukang-liwayway.
Pumunta silang Alemanya para magpagamot sa isang doktor.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na kulay-dalandan na kamisa.
Nawala ko ang aking labing-apat na tuna noong alas dose ng madaling araw.
gusto kong bumili ng apat na sibuyas.
Espesyal ang pipino.
Bihira ang lumboy.
Mabilis ka ba kumain?
magkano ang dalawang pusit?
Nasa ospital siya dahil sa kanyang bato.
magkano ang isang libong alimango?
Alam na namin.
Bili kayo ng mga prutas!
kahit ngayon hindi ko sila kayang parusahan.
Sumuko siya.
Alam ng unggoy na dapat hindi ginawa iyon ng unggoy.
Hindi inasahan ng tagak ang pag-atake.
Simula nang alas sais ng hapon hanggang alas singko ng umaga.
mahal ang isda.
Nakinig kami sa nurse niya.
Mabubusog kapa at ma e-enjoy mo pa ang iyong bakasyon.
Nakopya mo ba?
Ilang patak ng luha ang dapat ihanda?
Naghahanap kami ng dugo.
Ang nanay nila ay masarap magluto ng tanghalian.
Sira ba itong ikalawang mesa sa gitna?
May mga ngiping gawa para ngumuya ang mga baka.
Sa mga palabas sa telebisyon, lahat ng magugulo ay nagkakasama sa isang klase.
Gusto ko pumasok sa UP.
Mamamatay na ako kung hindi ko matatapos itong proyektong ito ngayon.
Ang kodigong henetiko ay binubuo ng talong-letrang mga 'salita' na tinatawag na codon na nabubuo mula sa isang sekwensiya ng tatlong mga nucleotide.
Hindi parati posible na kumain ng maayos habang naglalakbay sa parte na ito ng mundo.
Ang lugaw ay mura.
magakano ang isang patola?
Nagbasa ako ng nobela nung Linggo.
Ang langgam ay maaring magkaroon ng maraming espiritu.
Maraming oso ang kumakain ng karne.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Gresya para magpagamot.
Kanyang kalaunang inilimbag ang kanyang pananaw na ang mga ito ay mga marinong tumaas na pampang ng dagat ngunit kanyang tinanggap na ang mga ito ay mga dalampasigan ng isang proglacial na lawa.
Naisip ko na ang halaga ay hindi sapat.
Paborito ng marami ang mga kakaibang pagkain.
Pwede mo ba kuhanin ang ampalaya?
nakilala ko si Ken kahapon.
Sa Biyernes tayo ay magbabakasyon.
Maglilinis kami ng kwarto.
Naghahanap yung inay ko ng malaking dilaw na maletin.
Hindi masarap yung mga kukis na ginawa niya.
Pampatalino ang mangga.
Maraming kaluluwang gagamba ang pumasok sa kwarto.
Nag-aral ka ba dati ng Ingles bago ka lumipat sa New York?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na maletin.
Kinain ng malaking demonyo ang maraming palaka.
Naniniwala pa rin ako kahit hindi kapani-paniwala.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kulay-dalandan na kamisa.
Hindi makapag-ehersisyo ang mga buwaya.
Kailangan ng aso ng kape para magtrabaho.
Uminom ako nuog alas-siete ng gabi.
Ang pag-inom ng sapat na tubig ay maaaring suportahan ang kalusugan ng balat at kalamnan.
Ang pakikipagtulungan ay isang lumalagong konsepto.
Ang mga keso ay hinati ninyo.
Marahil pagod na siya.
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ika-anim na pahina.
ay katulad din walumpung taon na ang lumipas sa numero ng social security.
Kailangan kong umuwi nang maaga ngayong araw.
Tumaba siya sa pagtira niya sa Estados Unidos.
Gumagapang sa lupa ang pusa.
ika-siyam ng Nobyembre noon nung.
Kakain siya ng sitaw para tumibay ang kanyang mga buto.
Magkano kabalyas?
Naintindihan mo ba?
Mabigat na bag.
Kinain nila ang mga karne.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-tatlo ng Septyembre.
Sinasaing natin ang bigas.
Piprituhin ninyo ang baboy.
Pwede humingi ng tawad sa rambutan?
Ang pinsan ko ay umiinom ng isang gamot tuwing gabi.
Sa ika-tatlumpu ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Magsimula ng isang naglalakbay na blog.
may tatlo kang araw upang kalimutan ang lahat.
Iinom sila ng alas-nwebe ng gabi.
Iba ang milon.
Ibinalik ko.
magkano ang siyam an kilo ng melon?
Anong pagkain ang gusto mo na tungkol sa iyong bansa?
Kami ay handa na maglaan ng oras para sa pinakapangit na sitwasyon.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na pula na kamisa.
Tumakbo ako papunta sa kantina.
Mahilig siya sa pizza.
Gusto niyang kumanta ng mga lumang kanta.
Pwede mo ba ako samahan sa kantina?
Nakahuli ng dikya ang dikya.
Mahal ang mani.
Sabi ng mga kamelyo na sa amerika kahit sino pwede maging presidente.
kakain na ako.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking kamatis.
Salamat sa mga panuto.
Nagbago na ako.
Kung ayaw mo, hindi mo kailangang magpaiwan.
Hinihiwa niyo ang mga tinapay.
gusto kong magbenta ng isang duhat.
Iinumin namin ang juice mo.
Kadalasan silang naghahanap ng mapayamang pakikipag-ugnayan sa mga tao.
Mahalaga ang trigo.
Pakisarado moa ng pinto.
Sa tingin mo ba mas mabuti ang behetarianong diyeta kaysa sa diyetang may kasamang karne?
Nangyari iyon matagal nang nakalipas.
Nagluluto kayo ng hapunan.
Nakatanggap ako ng mensahe ilang minuto lang ang nakalipas.
Nagtago ako ng talaarawan sa Ingles nitong sampung taon.
Sa tingin ko ay kailangang humingi ng tulong.
Hindi ko siya maalala na mukhang ganoon hanggang sa mga sumunod pa na taon.
Hindi kami nagtatrabaho tuwing Linggo.
Kumain kami ng kanin na may kari kagabi.
Nasaan ang bagoong balayan?
Sasamahan kita sa dilim.
Hanggang sa ika-labinlima nalang ng Disyembre ang piyesta.
Oras na para lumagay ka sa tahimik.
Magbabasa ka ng libro.
Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Namamaga ang kanyang mga tenga.
Iniligtas niya ang kanyang buhay.
Pinapapunta siya sa baba.
Kaya mong iluto ang adobong baboy.
Lumilipad ang mga ibon.
Siya ang namumuno sa sales department.
Ang isang lumabo o ingay at paggalaw.
Ang aming aso ay puti.
palagi naman siyang gising nang maaga.
Nabubuhay sya sa pagkain ng mga gulay at kayumangging kanin.
Hindi ng uod pa nasubukan.
masyadong maaga o masyadong huli.
Magluluto ba ako ng meryenda?
Buo ang milon.
Bughaw ang okra.
Ang nanay ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing gabi.
magkano ang sampung mangga?
magkano ang labing-anim na pating?
Talagang malamig nitong umaga.
Hindi pa ako nakakain sa restawrant na iyon bago ang araw na ito.
Ang sobrang pagkain ay maaaring magbigay ng sakit.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-siyam ng Oktubre.
Gusto mo ng umagahan?
Naglalaga siya ng kamote.
Ang bata ay nakaupo sa likod ng malaking puno.
Mabait siya sa lahat ng kanyang kaklase.
Pagkatapos ng laro ay maaaring umuwi.
Nakakain ba siya ng tanghalian?
Kung Sabado ang ika-labingsiyam ng Septyembre,.
Ang lolo natin ay masarap magluto ng hapunan.
Totoo ba na marunong magmaneho tita ko?
Bumibili kami ng agahan.
Hindi masarap yung mga pankeyk na ginawa nila.
Gusto ng paru-paro rin ng keyk.
Dilaw ang singkamas.
Kakain kami ng mga sangkap.
Asul ang kamote.
Hinalal nila siyang chairman.
Espesyal ang kundol.
Kinakain niya ang tinapay.
Ikasiyam ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ang ilang pagtatanghal ay ginawa ng mga ahas.
gusto kong bumili ng apat na bangus.
gusto kong magbenta ng tatlong bayabas.
Gumawa ako ng gulaman.
Malamig ang kalabasa.
ngunit ang isang halimbawa ay sapat na upang ilarawan ang kabuuan.
Makinig.
Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
Nagluto ako ng manok.
Babasa ako sa susunod na Martes.
inaasahan ko ang Bagong Taon.
Malusog ang rosas.
Nag-ensayo ang mga hipon sa loob ng laro.
si itay ay uuwi na bukas.
Kailangan mong kuhanin ang linya papuntang Bakerloo.
Umalis siya sa klinik ng maaga.
gusto kong bumili ng dalawang bulate.
Obligado ang mga aso na maglaro ng volleyball.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng pinya para lumusog.
Ang bahay ay malaki.
Sa tingin kakain ako mamaya.
Hindi dapat kumain ang lahat ng tao.
Ayaw ko ng sisig ng Gerry's Grill.
Marami pa tayong gagawin para sa ating bansa.
gusto kong magbenta ng apat na talong.
Maaari ko lamang gamitin ang mga ito upang makakuha ng mga konklusyon tungkol sa sarili ko.
Siyam na pu't apat.
Huwag ka munang matulog.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang mata.
Iinomin ninyo ang mga alak.
Naiwan namin ang gamot namin.
Kung Sabado ang ika-labintatlo ng Oktubre,.
Ang kalusugan ay maaring may positibong kahulugan, bilang maging husto at magaling.
Marami kaming tanim na pinya sa probinsya.
sa araw noong sinagip siya ay nakita na niya ang katawan ni Petya Rostov.
Kakainin niyo ang mga brownie.
Limang lamok na ang napatay ko sa tatlong minuto na paghihintay ko sa lugar na iyon.
umaasa ako na muli kang babalik sa akin at lalagi nang matagal na panahon.
Saan galing ang kalaso?
Kaya ba nila?
Linggo ang ika-siyam ng Nobyembre dahil.
Ikatatlompu't-isa ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Mas mahaba ang kuko nila.
Ang "walang trabaho, walang suweldo" na prinsipyo ay may kaugnayan kung hindi kami nagtatrabaho sa araw ng Pasko.
Gumamit ako ng lilang panulat.
Niluto ko ang hapunan.
Kumakain siya ng mga paminta.
Nananalo ako sa aming kompetisyon.
Tapos na ako!
Ikaw ay gumamit ng iyong mga kamay upang kumain.
Ano ang pangalan ng iyong nakakabatang kapatid?
Sira ba lahat iyong mga silya sa gitna?
Ako ay isang lousy cook.
Hindi masustansyang kumain ng Mcdonalds araw-araw.
Tinanong nila yung dentista.
Nakukuha ang sakit na iyan sa Ehipto.
dalawampu't-walong buwan na siyang nagmamasid sa estasyon ng tren.
Malalampasan mo ang takot.
Nakita niya na ang Aurora noong nakatira pa lamang siya sa Canada dalawang taon ang nakalipas.
magkano ang isang kilo ng pugita?
Magkita tayo sa ika-dalawampu't apat ng Septyembre.
Ako ay nagpasa ng papel kahapon.
Laging umupo nang tuwid upang mapanatili ang magandang pustura.
Pastor Jimenez: Tapos ang bersikulo 22 ay nagsasabi.
Natatakot tita ko lumangoy sa dagat kapag gabi.
Sila ay naglalakbay gamit ng kotse.
Sariwa ba ang saluyot?
Nawala ko susi ko.
nasaan ka kahapon?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Magluluto sya ng meryenda.
Ang paglalakabay mag-isa ay mabuti.
Kumain ako ng mabilis sa hapunan.
Saan daan ang gusto mo lakbayan Ginoong Randolph?
Aayawan ko.
Ang ate natin ay masarap magluto ng hapunan.
Walang pamilya ang baka.
Ginulat nila ang mga kalaban noong bukang-liwayway.
Gusto mo bang sumali sa amin?
Siya ay hindi nahiya sa kanyang maling ginawa.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking dilaw na salawal.
Kaya mong iluto ang gabihan.
Hindi ako interesado sa mga kalakal, ngunit nais ko ang isang lugar na magpapahintulot sa akin na laktawan ang kabiserang lungsod, Quito.
Ang saya ko ng araw na iyon dahil sa magagandang tanawin na aking nakita gayundin ang pamilya ko.
Ako ay nagsisipilyo bago mag-agahan.
Ang pag-aangkop ay nangyayri sa pamamagitan ng unti unting pagbabago ng mga umiiral na istruktura.
Naghanap siya ng mga dentista.
Masayang kumain kasama ang pamilya.
Ang tuta ay may helmet.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Kahel ang okra.
Napapagod na ako na lagi kang nahuhuli sa klase.
Nawala niya noong ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ang kanyang pera.
Marunong magsalita ng Ingles ang aso.
Kumanta ako sa hapon at gabi, sa shower at sa aking silid-tulugan at nakatayo sa living-room furniture.
tinulungan ko sila kahapon.
Nagbebenta kayo ng mga prutas.
Matagal na rin siyang hindi nakakapagsuot ng bago.
sana ay isinulat ng babae ang araw sa kanyang mga sulatin.
Natalo ng kabayo ang halimaw.
Gusto mo ng mansanas?
Huwag muna magsimula.
Mabaho ang amoy ng mga baboy.
Ang banyo ng hotel ay hindi malinis.
Huwag tumambay.
Pumunta na siya sa Petersburg upang makakuha ng appointment.
Ito ang unang pagkakataon ni Edward na kumain ng mga gulay!
Hindi ko inaasahang ikaw pala si RCMF.
Gaano katagal bago makarating sa istasyon ng tren?
Nabili na ba lahat ng prutas mo?
Kakaiba ang pinya.
Ikasiyam ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi ko pa nakakausap si Tom mula Hulyo.
Nag-stay sila sa hotel nang isang linggo.
Nilalaga niya ang mais.
Siya ay huminahon pagkatapos ng ilang sandali.
Paki-ayos nito.
Di makaisang tugtog si Tomas sa kanyang ukelele nang walang mali.
Ikadalawampu't-lima ng Pebrero ang petsa ngayon.
Piprituhin natin ang mga patatas.
Kaya kong iluto ang meryenda.
Wala siyang sapat na pera para maglakbay.
Konti nga lang ang ulam ng mga murang unli-rice na kainan.
ang aking masamang pagbigkas.
magkano ang siyamnapung butanding?
Nagbisikleta kami noong Abril 17.
Ibabad ko ito sa gatas.
magkano ng isang kilo ng bulate?
Nakita mo ba ang aking libro?
May gusto ang lobo sa iyo.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking patatas.
Madalas siyang mag-aral.
Gusto kong bumili ng limang maliit na saging.
Susuotin ko ang mga lumang pangtlon na ito sa eskwelahan ngayong linggo.
Nagsipilyo na ako.
Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Huwebes.
Halimbawang makakuha ang estudyante ng trabaho pero muntik nang hindi bumagsak sa exam.
Pinili ni Tom hindi magmaneho pauwi sa bahay.
Ang preso ay mataas.
Nagluto ako ng meryenda.
Binigyan ng misyon ang koponan ng salagubang.
May tawad ba sa keso?
Naglakad ako mag-isa.
Nag-away sila noong ika-lima ng Septyembre dahil sa pera.
Tinapon ko na ang panis na pagkain.
Ang pagsakay sa eroplano ay magsisimula ng 12:45.
Huwag ka umiwas.
Ikinumpara niya ang kopya sa orihinal.
Itutuloy natin ang miting pagkatapos ng tsa.
Ang pagkain ay panis.
Hindi sinasadyang burahin ng pusa ang ilan sa mga file.
nanuod ako ng TV kahapon.
Nagluluto ba ako ng hapunan?
Siya ang isang pangkaraniwang lalaki lamang.
nakilala niya si Alex limang taon na ang nakalipas.
Aalis ka na?
Hindi ko masyadong gusto ang math.
Masarap ang abukado.
Hindi dapat ako ang nagmamaneho.
Nakatira ako sa Nicaragua.
Nanood kami ng pelikula.
Maraming leon ang namangha sa ikalawang pagtatanghal.
Buo ang mirasol.
Nakahain na ang meryenda.
Ang tatay ko ay nagtrabaho nang mabuti araw at gabi.
Magbebenta kayo ng mga murang karne.
Dapat ko bang tawagan ka or padalhan ng email?
Ang mga mikrobyo-ang salita ay nagpapaalala sa iyo ng tapas, kung ang bawat plato ay sumasakop sa ibang bahagi ng lungsod.
Gaano ka katagal na nagtratrabaho dito?
Mabisa ang adelpa.
Sira itong gitnang silya sa kanan!
Baka naantala siya ng traffic ng isang oras.
Ang mga Pilipino ay kumain ng bituka ng manok.
Nabili na ba lahat ng brownie mo?
Lumalangoy ako kada linggo.
Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Oktubre,.
Matematika ang kanyang paboritong asignatura sa iskul.
Hinahanap nila sila.
Nabuhay lahat ng aking huwisyo.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing umaga.
Aabot ba tayo sa appointment?
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Maynila para magpagamot.
Simula nang alas dos ng umaga hanggang alas singko ng hapon.
Hindi ko alam ang sasabihin.
Nakakatuwa ang magasin na pinahiram mo sa akin.
Pupunta ka ba sa alas otso ng gabi mamayang pinakamalapit na mall.
narinig na niya nang malinaw.
Nagsaing ako ng bigas.
Makulay ang duryan.
magkano ang labinsiyam na ampalaya?
Mahalaga ang luya.
Katangi-tangi ang okra.
ika-dalawampu't pito ng Oktubre noon nung.
Laan ang mirasol.
Gusto kong masubukan ang McDonald's sa bansang ito.
Umakyat ng bundok ang gamugamo dahil nandun sila.
Nagmamadali tayo.
Ika-isa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na manga.
Tinatanggal niya ang kanyang sapatos.
Pagod na ako.
Sa bawat henerasyon, maraming mga supling ay nabibigong makapagpatuloy sa edad ng reproduksiyon dahil sa mga limitadong mapagkukunan.
Pula ang mani.
Hindi siya nakatayo.
Bumili kayo ng agahan.
Kumain ng mansanas ang oso.
Makapal ang suha.
Ang ilang pating ay kilala sa buong mundo.
Ako'y labinganim na taong gulang.
Ang ika-dalawampu't walo ng Disyembre ay Lunes.
Ang nagmamaneho ay maraming barya.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-abo na relos.
Ang kambing ay magaling kumanta.
Ikinalulungkot ko na maling numero ang nasa iyo.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na mais.
2 kutsara ng toyo.
Naghahati siya ng mga gulay.
Masama ang mamantikang pagkain para sa ating kalusugan.
sa tindahan ng grocery.
gusto ko sanang pag-usapan natin it kahapon, pero parang ayaw mo naman makinig.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na salawal.
KFC ang may pinakamasarap na manok para sa akin.
Ako ang kasama mo.
Siya ay nagluluto para sa kanya.
Binilisan ng butiki umuwi.
Kung suswertehin ka.
Maari ba akong pumunta sa palikuran?
Naglakbay na siya papuntang England noong huling tag-init.
Lahat ay humihinga.
Malambot ang bawang.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Kailangan malinis ni Tom ang kuwarto niya bago mag-2:30.
Nagluto kayo ng agahan.
magakano ang isang pinya?
magkakaroon tayo ng pagsusulit sa matematika bukas.
Halimbawa, sa mga tao, ang kulay ng mata ay isang namamanang katangian at ang isang indibidwal ay makapagmamana ng katangiang kulay kayumangging mata mula sa isa nitong magulang.
Hapon ng ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Meron akong limang bulaklak.
May plano ka ba ngayong gabi?
Ang mga mata namin ay nagkita.
Ako'y naging mayaman.
Dalawampu't walo nalang ang natitira.
Nag-iihaw siya ng bangus.
Hindi ng paru-paro sinabing tutulungan kita.
Akala ko totoo yun.
Habang ako ang guro ninyo, ang salita ko ay batas.
Binakanuhan kami.
Ihanda and hapag kainan.
Tumanggi siyang kumain ng hapunan.
Kalimutan mo na yan.
Naisip mo bang lumipat sa ibang branch?
Sobrang palautos mo kung minsan.
Okay na ang pakiramdam nila.
Nakapagtulis ka na ba nitong kutsilyo?
Hinuhusgahan ako ng pusa.
Lagi na siyang iinom ng anim na gamot para sa sakit niya.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga tuhod.
Nagpupulot siya ng basura.
Pwede mo ba kuhanin nanay ko?
Ako ay kumain na ng tanghalian.
Hindi kailangan ng buwaya ng kahit na sino upang ipagtanggol ako.
ako'y pupunta bukas nang umaga.
Si Tierone ay mukhang patpat.
Ang ika-labingsiyam ng Oktubre ay Miyerkules.
Si John ay nagtuturo ng Hapon.
Sira ba ang ikalawang silya sa kaliwa?
May bughaw na balahibo ang pusa.
Ano ang umagahan?
Ikadalawampu't-dalawa ng Disyembre ang petsa ngayon.
magkano ang labindalawang patani?
Kaya nyo bang magluto ng nilagang baka?
Ang mag-aaral ay nag-aaral.
Ito ay gumaganda habang tumutuloy tayo.
Kinanvass ko siya.
Pwede akong magpakulo ng itlog.
Nagkakahalaga ang kuryente ng apat na porsyento ng iyong gastusin.
Iinumin niya ang sarsi mo.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng mansanas para lumakas ang resistensya.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-siyam ng Nobyembre.
Magkita tayo sa ika-isa ng Septyembre.
Ligtas ba itong kainin?
May isang gamot para sa sakit niya.
Pakiluto nga ang nilagang manok.
Kinain mo ang murang karne.
Naghahanap yung itay ko ng malaking bughaw na maletin.
Kahit na umuulan, lumabas ako.
Hindi siya nararapat para sayo.
Tulungan mo ako rito.
May leon na espesyal dahil sa pagiging mamamatay tao.
Nagkahiwalay sila.
Gusto ng paniki maging mayaman.
Balak ko gawin agad.
Tanggalin mo ang aking mga pag asa at pangarap.
Siyam na raang litro ng tubig.
Kaya ko bang iluto ang hapunan?
Busog na ako.
Pwede humingi ng tawad sa bagaong?
Ang iyong destinasyon ay nasa kanan.
Sinamahan mo ako kahapon.
Kahel ang paminta.
Sira ang ikalawang upuan!
Ang ika-labinwalo ng Nobyembre ay Miyerkules.
Ginawa niya ang gulaman.
Maaari mong i-marinate ang karne ng baka para sa labing walong oras.
Pwede rin na kasama sila.
Makakatulog ka habang nagmamaneho.
Iba ang suha.
Si Darwin ay namatay sa Down House noong 19 Abril 1882.
Huwag mo siyang pansinin.
Ilegal ang balimbing.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking cyan na pangtulog.
Maraming pabrika sa Kawasaki.
Sariwa ba ang apyo?
Ang agahan natin bukas ay tuyo at sinangag.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking kulay-dalandan na salawal.
Nasubukan niya gamitin ang kanyang mga kamay upang kumain.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng anak kong lalaki sa tabing-dagat.
Kasama kita.
Ang ibang tao ay nagbabasa ng libro pampalipas oras.
May tawad ba sa kalabasa?
Hindi nag-uusap ang mga daga sa loob ng dalawang buwan.
Aling hagdanan ang papunta sa istasyon ng Victoria?
Madalas siyang kumakain ng ubas para lumusog.
Sasamahan kita nang nakangiti.
Ang lola ko ay umiinom ng walong gamot tuwing tanghali.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Meron pa kayong alugbati?
malapit na siyang maging kapitan at siguro isang magaling na almirante.
Pula ang suha.
Hinanap nila yung gamot.
Nagpapakita ang mga kabayo ng pagtutulungan.
magkano ang pitong kilo ng bayabas?
Nawala ko ang aking sampung talaba noong alas singko ng hapon.
Nagtratrabaho ako sa bahay.
Ang init.
Ang mga pader ng hotel ay isang collage ng kupas na asul at kulay-abo.
Espesyal ang presa.
Kailangan ko ito.
Sinamahan nila ako.
Siya any isang sining.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na byoleta na panglamig.
Ang mesa ay nasa ikalawang palapag.
Sumagot ako sa gwardya.
Dumaan ang kuneho sa bagyo.
Mas luntian ang mga damo ngayon.
Malamig ang talong.
Iinumin nila ang fruit shake mo.
Pagkagising ng kondesa ay aalis na tayo.
Halimbawa, ang mata ng isang tao ay gumagamit ng apat na gene upang lumikha ng mga estruktura na nakakadama ng liwanag.
Itoa y isang pirasong papel.
buong araw nanatili ang mga aso sa bahay.
Mas mabuti ang pakiramdam niya.
Maaari mong i-marinate ang karne ng baka para sa labinsiyam na oras.
Tumatakbo sila nang apat minuto.
Maraming langgam ang tumulong sa langgam.
Sa Cape Town, nakipagkita sina Darwin at FitzRoy kay John Herschel, na kamakailang sumulat kay Lyell na pumpuri sa unipormitarianismo bilang nagbubukas na matapang na spekulasyon sa "misteryo ng mga misteryo, na pagpapalit ng mga espesye ng iba" bilang "isang natural na kontradistinksiyon sa isang milagrosong proseso".
Ibaba mo ang sarili mo.
ika-dalawampu't dalawa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
tatlumpu't-tatlong araw na siyang nagbebenta sa susunod na estasyon ng pulis.
Magkano tulingan?
magkano ng isang kilo ng papaya?
Malambot ang mani.
Maraming magagaling na mga doktor sa Estados Unidos.
Pumasa ang pagong sa pagsusulit.
Natutuwa ang lisa sa litrato.
Gumawa ng pagsasaliksik ang mga mag-aaral.
Bakante ang unang upuan.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't dalawa ng Septyembre dahil sa pera.
magkano ang labintatlong butanding?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na byoleta na salawal.
aakalain mo ba ang ganitong tindahan kung nabuhay ka sa nakaraang siglo?
Nahuli ng kakaibang ibon ang ibon.
Ang pinakaunang bagay na kailangan ko ay isang uri ng pagkalubhasa ng alkohol.
Dahil balikan lang tayo, dapat sa kotse na tayo matulog.
Linggo ng Mayo 12 ay ang linggon Mayo 7 hanggang 13.
Mayroon itong paunang salita, panimula, listahan ng nilalaman, at index.
Nasaan ang libro?
Sariwa ba ang kabayas?
Anong agahan mo kanina?
Magaling na biyahe iyon.
Hinangaan ng aso ang isang sikat na manlalaro ng volleyball.
Wala na ako makitang puno ng atis ngayon.
Madalas magalit aking guro.
Nagkasakit siya.
Medyo maalat yung sabaw.
Sana ika-tatlo na ng Septyembre bukas.
Beagle na isang halagang katumbas ng mga NaN in 2016.
Ang ika-dalawampu't pito ng Septyembre ay Huwebes.
Pumunta ka dito sa ika-pito ng Septyembre.
Nabali nila ang kanyang leeg.
Hinahati namin ang mga keso.
Sinamahan nila ako.
Sampung magkakasunod na harang ang natalunan ni John bago siya natumba.
Hindi intensyong ng gamugamo na mapuspos ka.
Ngayon ay ika-dalawa ng Oktubre.
Kumakain siya ng pipino para gumanda ang kanyang balat.
Mahilig siya sa mga bihon.
Gusto kong bumili ng apat na malaking kaymito.
linggu-linggo akong tinuruan ni ginoong Keith sa loob ng walong buwan.
Walang tawad sa kinchay?
Maraming alitaptap ang gustong lumipad.
Tinanong nila yung dentista.
nagbebenta ba kayo ng pusit?
Pwede kang maghanda ng sangkap ng ulam.
Siya ang aking kapitbahay.
Si Albert Einstein ay isinilang sa Germany.
Hindi, kundi na-pressure lang kayo.
Ikatatlompu't ng Abril ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na pink na pangtulog.
Tataba ka kung masyado ka maraming kumain.
Ba't umiiyak ang beybi?
Okay lang.
Tuyo ang bibig niya.
Magpatuloy tayo at kumain.
Lumalapit sa apoy ang gamugamo.
Nagsusulat ako ng mga letra.
Gusto ko lamang ang pinakamagaling para sa lahat.
Ang aking lolo ay umiinom ng anim na gamot tuwing umaga.
Anong masasabi mo sa ating hapunan?
Nilabanan ng kuneho ang pirata.
Limampung metro.
Hapon ng ika-apat ng Nobyembre.
Natatakot ako.
Gumawa ako ng mga baraha na may bagong bokabularyo, daan-daang mga salita at parirala, at hinila ang mga ito sa labas ng kanilang mga kahon nang paiba-iba sa aking libreng oras upang mas gumaling.
Lahat kami ay mistulang robot, sunud-sunuran sa utos ng aming mga propesor.
Pwede tayong sabaw na kumain sa labas.
Walang oras para pag-usapan 'yan.
Handa na ba ang proyekto mo?
Hindi ko gusto ang kaniyang kilos pag kasama niya ang aking kapwa kamag-aral.
Pwede humingi ng tawad sa pitik-pitik?
Ano pa ba ang gusto mong gawin ko?
magkano ang tatlong pugita?
Hindi maaaring higit kami sa 20 talampakan na layo at ito ay tumingin mismo sa amin, kuwintas ng tubig tumutulo sa kanyang whiskered na mukha, inoobserbahan kami.
Ang lugar na ito ay hindi utopia.
ika-31 araw ng Agosto.
Hinahanap niya siya.
Nagprito ka ng hotdog.
Magastos ang buko.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking magenta na sapatos.
Kumain ako ng tinapay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na dilaw na kasuotan.
Ang ika-dalawampu't anim ng Septyembre ay Huwebes.
Ano sa palagay mo ang tungkol sa isang ito?
magkano ang pitumpung presa?
Madalas siyang magsulat.
Ang mga alakdan ay pwede maging ninja.
Mas maawa ka sa kanya.
Magluluto pa ba siya para sa pagdiriwang?
Ang accountant ay nag-aaudit ng mga business account.
magtatapos na tayo bukas.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawa ng Disyembre.
magkano ang isang bilyong singkamas?
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Nobyembre.
magkano ang tatlong pusit?
Kuya rice pa nga po!
Tawagin mo ako pag kailangan mo ng tulong ko.
Merong dalawampu't-isang lana sa bilihan ng tiket kaninang alas nuwebe ng gabi.
Bumalik ka sa loob.
Kumakain ng mga isda ang mga oso.
Ngunit kung makita kung saan nagsimula ang aking pagsasanay, ang mga labi ng mga Hudyo sa buong mundo at ang kasamaan na ang holocaust ay nagbago na.
Magastos ang malunggay.
Sinabi nila na nanggagaling daw ang bawal na gamot sa Espanya.
Masaya manood ng mga ligaw na ibon.
Si Rafaela ay matiyaga.
Nakatira tayo ngayon sa panahon na tayo ay laging nakayukod.
Kailangan ko pa ng isang linggo.
Ang lahat sa klase namin ay nagdala ng sariling hapunan.
naglaro kami ng soccer kahapon.
Ah, hindi pa.
pag-uusapan natin yan mamaya.
Nawawala ang sipilyo ko.
Malusog ang okra.
Gusto kong bumili ng apat na malaking santol.
Mayroon silang walang katapusang tag-init.
Hindi ako masaya sa ginawa mo.
Akala ko natapos ko na ang pagsusulit.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na kaymito.
Ang ilang pating ay kampeon.
Sabi niya maganda raw ito para sa pilay sa kamay mo.
Saan galing ang bilaon?
Anong nararamdaman mo sa Thrill Walk?
Ang simula ng parehong katapusan.
Sobrang natakot ang mga unggoy na nagtago sila sa likod ng isa't-isa.
Nasaan ang lapu lapu?
ang aking pagkahilig sa 110-degree na araw.
Marami pa tayong gagawin para sa proyekto.
Huwag lamang kumuha ng mga mabilis na sandali, dahil nais mo ang mga tao na maging kasing-sigla tulad mo kapag nadama mo ang sandali na kailangan upang makuha.
magkano ang walumpung guyabano?
Pakigisa nyo nga ng gulay at karne.
Sinasabi sa amin ng mga lamok anong gagawin.
Maluwag ang kwarto.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Tsina.
Luntian ang sibuyas.
May tawad ba sa bulaklak ng saging?
Hindi ng paru-paro inaasahan na darating ka nang ganito kaaga.
Ano kualy ito?
Kinain niya ang cupcake.
Naghintay siya sa matinding init para sa mga inaantok na mga asong ligaw upang gumising at magpunta sa isang pamamaril (at kung minsan ay hindi nila ito gustong gawin).
Nagpagamot sila sa isang doktor sa Espanya.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Kiribati.
Nasaan na ang anak ko?
Gustong itapon ng tutubi ang batang tutubi.
Ang ika-dalawampu't apat ng Nobyembre ay Miyerkules.
Ibigay mo sa akin ang mga kagamitan.
Natanggap mo ba ang aking mensahe?
Ang Kawasan Falls ay may tatlong waterfalls ito.
Noong byernes, bumili sya ng saging sa tindahan.
Sa ika-labingsiyam ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Kakain siya ng gatas para makaiwas sa sakit.
Ang mga check-out counter ng mga panig ay may salamin na plated at ako ay nagtutulak upang subukan na ilagay ang stud sa likod.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na itim na relos.
Mabilis siyang tumakbo galing sa pasukan.
Lanta ang bawang.
Matamis ang buko.
May mga lugar na walang ilaw sa kalsada lalo na sa San Fernando hanggang Dinalupihan highway.
Mailap ang ubas.
Ang ibang hipon ay hinahangaan ang itim na hipon.
May pananakit sa kanyang kanang siko.
Uminom tayo ng alak buong gabi.
Nabili na ba lahat ng karne mo?
Kumain kami ng mga brownie.
Makintab ang mansanilya.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng talong.
Kumakain kayo ng mga tsokolate.
Yan ba ay ginisang gulay?
Sa ika-23 ng Disyembre.
Maligayang pagdating sa kapana-panabik na mundo ng mga baterya.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't walo ng Septyembre.
mas nagmumura ang mansanas.
minsan ay huli na akoang nagpapasa.
Piniprito ninyo ang baboy.
Tinitingnan niya kami.
Gusto kong pumunta sa Korea.
Pwede humingi ng tawad sa sagisi?
gusto kong magbenta ng tatlong langka.
Hapon ng ika-pito ng Oktubre.
Sira lahat iyong mga mesa sa gitna.
Alam kong maaga ako.
Bumalik ka agad.
Pangit ang kalabasa.
malamang ay mahuhuli si Tom mamaya.
nakita ko siya noong isang umaga.
Pagka uminom ka nitong gamot, mas gagaling ang paramdam mo.
Nawala ko ang aking dalawampu't-dalawang paminta noong alas singko ng umaga.
Huwag kang maligo ng mainit.
Si Mary is nakikipag-usap sa kanyang mga kaibigan.
Nagmaneho si Tom ng mabilis sa karera.
mas nagmumura ang pating.
Gustong pakasalan ng haring baka ang baka.
magkano ang labing-anim na sitaw?
mas nagmumura ang duhat.
Kung alas tres ng ika-28 ng Pebrero kaya?
Kabibili ko lang ng hapunan.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na puti na sapatos.
Apat na daliri.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Septyembre.
Ang aking tahanan ay malayo sa kung saan aako tumutuloy.
Ayaw ko gawin.
Walang alam si Tom tungkol kay Mary.
ika-tatlo na ng Disyembre!.
Basa ang balimbing.
May impeksyon ang kanyang kanang suso.
Binenta niya ang mga murang karne.
Natutunan ng sisiw ang volleyball sa paglalaro.
Mahilig siya kumain ng saging kaya siya malusog.
Dalawang singsing.
Mayroon akong takdang-aralin.
Magkano bawang?
Tutulungan kita.
Bakit ka naglalakbay sa Linggo?
Nagsasanay ang mga tuta sa umaga.
Nasa ilalim ng pag-aaral ng heolohiya ang mga displinang heopisika, heokimika, paleontolohiya, mineralohiya, inhinyeriyang pangheolohiya, at sedimentolohiya.
Ikadalawampu't-lima ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Pwede humingi ng tawad sa repolyo?
Naospital sila sa Tsina.
Sana'y walang magbago sa paglipas ng panahon.
magkano ang siyamnapung mustasa?
magkano ang dalawampung melon?
Nagluluto ako ng umagahan.
Sinabi nila na magmumula daw ang doktor sa Hapon.
Nakatira siya sa California bago siya lumipat sa Texas.
Tumawag ng tulong ang mga daga.
Mainit sa labas.
Perpekto ang repolyo.
Pasok kayo.
Dadating ba siya? "Sa tingin ko ay hindi"
Binentahan ako ng mga tsokolate.
Kilala ang isang pusa sa kakayahan niyang tumira ng tres.
Nakatira ako sa Simbabwe.
Mainit ang lumboy.
Ang ibang ahas ay nasaktan.
Gusto ng kuwago lahat ang mga kuwago.
May buhangin sa aming tsinelas.
Ang kuneho ay pirata.
bagkos, ngayon ang pinakamagaling sa lahat.
Matatapos ako sa loob ng dalawa o tatlong minuto.
Hihiwain niya ang mga mansanas.
Nilabanan ng luslos ang malakas na luslos.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking pink na korto.
kelan ang susunod nilang laban?
Kailangan niya ng anestetiko para sa operasyon sa kanyang mga baga.
Dinadala ko ito.
Ang panahon ng impormasyon ay idinulot ng pagbabagong patungo sa mga digital na elektronika.
tuwing dalawang linggo pa ako nakakaisip ng paraan.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na upo.
Magpiprito ka ng manok.
Masakit ang mga braso niya.
Naghahanda ang baboy para sa klase.
Makulay ang bawang.
Puno na ako.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking puti na maletin.
Magkita tayo sa ika-sampu ng Disyembre.
Nakakaintindi ka ba ng Korean?
Ang prosesong makaagham ay ang sistematikong pagtamo ng bagong kaalaman tungkol sa isang sistema.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang siko.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kayumanggi na sapatos.
Kahapon ay ika-labinlima ng Oktubre.
Ikalabing-isa ng Hulyo ang petsa ngayon.
Kumain kayo ng mga karne.
Nilalamig ako.
Apatnapu't siyam nalang ang natitira.
mas nagmumura ang bangus.
Lumusog siya dahil sa pagkain ng talong.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pula na relos.
Ako ay matutuwang tumulong.
Suspendido ang klase noong nakaraang linggo.
Napakainit na kinailangan naming umalis pabalik sa air conditioning ng guest house kung saan kami ay naninirahan sa pagitan ng 11 AM at 4 PM.
Berde ang buko.
Palitan mo ang mga gulong mo.
Pwede nyong iprito ang isda?
kakausapin kita bukas.
Nakikita ba natin ang isa't isa sa labas ng opisina?
Saan ka pupunta sa Miyerkules?
Kinain nila ang mga tsokolate.
Ang makitang lumalayo ang aking mga mahal, ang pinakamasakit para sa akin.
Akala ng langaw na alam mo paano magsalita ng french.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Etiyopiya.
Gusto kong isipin mo ang iyong mga tagabasa.
Nabasa mo na ba ang Gulliver's Travels?
Mahalimuyak ang talong.
Nagrerelax ako sa labas noong kinuhanan ang litratong ito.
Kaya mong iluto ang meryenda.
Walang balak si Jackson na umurong.
Bigyan mo si Tom ng inumin.
Nagsasaing ikaw ng bigas.
anim na minuto na siyang tumatambay sa susunod na parke.
palagi akong sinusumpong sa mga ganitong oras.
Pakiprito nga ng karneng baboy.
Sinabi niya na nanggagaling daw ang doktor sa Estados Unidos.
Tinutulungan ng tubig ang mga cell ng katawan na sumipsip ng mga sustansya at labanan ang mga impeksiyon.
Hindi ko ginawa ang mga gawaing bahay ko dahil pagod na ako.
may mga taong nagsalita ng masama tungkol sa akin dahil sa aking paninindigan sa destruksyon bago ang kapighatian.
Hindi ko kayang mabuhay nang wala ka.
Maraming puto bumbong tuwing Disyembre.
4 Nung sinasabi na may pakakak.
magkano ang pitumpung kundol?
Huwag kalimutan kumain ng masustansyang pagkain.
Matigas ang pakwan.
Nakarinig ng ingay ang baboy.
Pinrito namin ang manok.
Kakain siya ng pipino para lumakas.
Wasak ang seresa.
ang manipis na ulap ng berde habang ang bus ay duman.
Ito ako.
Noong panahon na 'yun, di masyado masaya si Tom.
Binisita ako ng tita niya.
Ang ika-pito ng Nobyembre ay Huwebes.
Lahat nalang ng ulam namin ay may sitaw.
Mas gusto ng mga unggoy ang lilim kaysa sa araw.
Pasado na ba ito?
Sa ilang bakterya, habang nagpaparami sali sa pamamagitan ng reproduksiyong asekswal, bumubuo ng maraming kumplikadong estrukturang pagpaparami na tumutulong na mapalawak ang mga bagong anak na selula.
Namahagi ang lumang tagapangulo ng ilang mga salita ng karunungan.
Ikaw ang nasa tama.
Ipinanganak akong maging totoo hindi maging perpekto.
Nasira mo ba ito?
Tinatanong siya ng kanyang asawa kada dalawang linggo kung dapat na ba siyang umalis.
Hindi gumagana nang ganyan iyon.
Ilan ang lalaki sa klase na ito?
Tumutubo ang kanin sa mga bukid.
Manga ang paborito niya.
Mahal ang saging.
Pakiluto mo nga ng nilagang baka.
Ayoko ng itlog.
kailanman ay hindi ako nagmalasakit sa ibang tao hanggang sa makilala kita.
Mahirap gisingin ang nagtutulog-tulugan.
ika-dalawa na ng Oktubre!.
Malamig ang rosas.
Huwag lamang kumain ng isda. Kumain din ng karne.
Ang ubas ay masustansya.
Naghahanap yung itay ko ng malaking itim na pangtulog.
Nakaupo si Nina sa isang templo gamit ng mga dram, mga kampanilya at nagbabasa ng Sanskrit na kasulatan.
Ikalabing-pito Nobyembre ang petsa ngayon.
magkano ang walong kamatis ?
iniisa-isa niya na ang bahay ngayon.
Salamat sa iyong paliwanag.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pink na korto.
tatlumpu't-dalawang oras nang akong merong sabaw.
Magkano sa espada?
Nagluto kayo ng hapunan.
Gumamit siya ng margarin imbis na mantikilya.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng pinya para mabilis na lumaki.
Kaya niyang tumahimik.
Mayroon bang direktang paglipad mula sa Korea patungong Cebu?
Nililito ko siya.
Gusto ko bumili ng inumin.
Kumain ka ng aking niluto.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na cyan na maletin.
Siya ay isang Amerikano.
Namatay siya.
Nagwelga kami noong Pebrero 21.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kulay-abo na kasuotan.
Nagsusupetsya ang agila na hindi lamang ang as ang nag-iisang gumawa niyon.
Matigas ang repolyo.
Sira iyong mga kompyuter.
Alam mo ba kung paano humiwa ng sibuyas?
Narinig ko na hindi siya pumasok sa eskwelahan.
Nag-away sila noong ika-labindalawa ng Nobyembre dahil sa pera.
Hindi nagulat ang luslos.
Kakain siya ng repolyo para mabilis na gumaling.
Magluto kayo ng hapunan.
Ayon sa isang tekstong Hudyo, ang isang bato ang nag-uudyok sa isang tao na gawin ang mabuti at ang isa naman ay nag-uudyok na gumawa ng masama.
Si Boland ay isang maliit na dinosaur.
Matigas ang papaya.
Biglang namatay ang langaw.
Gusto kong bumili ng apat na malaking prutas.
magkano ang isang kilo ng ampalaya?
Mas malaki sya kesa sa akin.
Umulan ba noong ika-dalawa ng Disyembre.
Makaktulong itong libro na ito sa iyong pagsasagot ng mga tanong.
Nakinig siya sa konsensya niya.
Kakaluto niyo lang ng hapunan.
magkano ang isang daang mustasa?
Iinumin niya ang alak namin.
Tapos!
Tapos na ba sila sa gawain?
Nagmaneho si Tom mag-isa pauwi sa kanyang bahay.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking puti na pangtulog.
May nakita ako.
Binisita ako ng kapatid nila.
Nasaan ang iyong twalya?
Basa ang presa.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Mabisa ang guyabano.
Umulan ba noong ika-labinwalo ng Disyembre.
inayos ko ang bisekleta kahapon.
Madumi ang kundol.
Kailangan ng pintura ng bahay mo.
Kaluluto niya lang ng almusal.
Pumunta siya sa tindahan.
Ang kaligayahan ay maaaring mangyari sa sinuman, karamihan dahil ang lahat ay nararapat na maging masaya.
Maganda ang kotse ng tito ko.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na magenta na kasuotan.
Nagsimula ako na minsang mag-alala tungkol sa aking pamumuhay.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking itim na korto.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na puti na pangtulog.
Nagbibigay ba siya ng sakit ng ulo?
Kinain mo naba yung pananghalian mo?
Ayokong uminom ng katas ng pinya.
Saan kumakain ng hapunan si Tomas?
Masikip ang inyong mga damit.
Hindi ko maisip kung papaano mo kakainin ang bagay na 'yan.
Nagsimula ang training ng toro.
Kumakain siya ng mansanas para lumakas ang kanyang resistensya.
Nanatili ang lamok doon ng tatlong araw.
Ang daloy ng gene ay maaaring magpabagal ng prosesong ito sa pamamagitan ng pagkakalat rin ng bagong mga henetikong variant sa ibang mga populasyon.
Mga lathalain Sa Pilipinas Ang Kalusugang Pampubliko sa Kolonyal na Maynila 1898-1918 na inakdaan ng manggagamot at historyador na si Ronaldo B. Mactal ang isa sa kauna-unahang pagtatangka na pagsama-samahin ang mga larangan ng heograpiya, medisina, at kasaysayan upang talakayin ang kalusugan sa panahon ng pananakop ng mga Amerikano sa Pilipinas.
Kami ay nangisda.
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Hapon.
Ngunit nagpunta ako sa Khao San upang mapabutas ang aking ilong.
Ilang piraso ng laurel?
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawa ng Nobyembre.
Meron pa kayong milagrosa?
Nagluto ba ako ng kanin?
Ikaw ay hihiga doon.
Hindi malakas ang matalik na kaibigan ng tutubi.
maglalaro siya ng tennis bukas.
Hindi ako sigurado.
Maraming tuta ang nanonood ng floorball.
Nakita kitang may kasamang matangkad na lalaki.
Ikaw ay nakasakay na sa bus mula 10 ng umaga.
Mataas ang kanyang grado.
Nagdala ka ba ng pagkain para sa biyahe?
magkano ang pitong lanzones?
Sabi ng doktor kumain ka nito para sa iyong pilay sa kamay.
Ang mga ensaym na ito ay kailangan rin upang maibsan ang mga stress(pagod) ng pagpupulot na ipinakilala sa mga strandong DNA habang isinasagawa ang mga prosesong gaya ng transkripsiyon at replikasyon ng DNA.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng ubas.
Kumain sila ng mga saging.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pula na maletin.
bumibili ba kayo ng saging?
huli na tayo.
Kailangan ng sapat na pahinga upang maiwasan ang pinsala sa katawan.
Ang isang modernong manlalakbay ay kaya pumunta kung saan niya gusto.
Ako'y susuko na sa iyo.
Gumawa ako ng isang panibagong kwarto.
Nagmamaneho ako ng kotse.
Naubusan siya ng gamot.
Ang ilang isda ay hindi takot makipagkaibigan sa isda.
Hindi niya alam ang hindi niya magagandang ugali.
Rotifera 1,800 mga uri.
Madulas ang gabi.
Di ang mga paniki pumalakpak para sa atin.
Natutulog sila sa sopa.
Duda akong pupunta ka pa sa panayam kapag nabasa mo ito.
Ang Picnic groove din ay dinadayo dahil marami itong pakulo na gustong gusto ng mga turista.
Walang tawad sa salay-salay aso?
pang tatlong buwan ang kanyang ibinayad.
Sana ay naging masaya ka sa pananatili mo dito sa aming bansa.
Gusto ko ng toge sa aking pagkain.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na kasoy.
Limang beses ako kumakain bawat araw: umagahan, merienda, tanghalian, merienda na naman, at hapunan.
Naaksidente ang kalabaw.
Ako ay nagpapakulo ng tubig.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-abo na kamisa.
Ayaw ni Tom ng mamahaling kamera.
Nagdala ka ng salamin?
Malapit ang aming paaralan sa istasyon.
Maraming tagak ang miyembro ng lipunan ng ninja.
Uminom dapat siya ng kape kanina!
Wala pa akong nakakain simula nitong umaga.
Mas gusto ko ang white wine kaysa sa red wine.
Ang pera ay nasa kotse.
Iwasan ang damo.
Iwasan mong magbitaw ng masasakit na salita.
magkano ng isang kilo ng hipon?
Pwede ring kainin ang tsokolate para sa merienda.
Mag-iiwan siya ng pagkain para sa kanya.
Si Tom ay tatlumpung taon gulang.
Ayaw ko doon.
Madaming sahog ang sinigang.
pumupunta dito si Keith araw araw nang kalahating oras pagkatapos ng alas tres maliban sa Sabado.
Kinakamusta ng mga kaibigan mo ang baga mo.
Mahirap sabihan ang iyong isipa na tigilan ang pagmamahal sa isang tao kung ang puso ay nagmamahal pa.
Nagustuhan ko talaga ito.
Kailangan mong kumilos upang may matapos kang mga gawain.
magkano ang isang kilo ng melon?
Nagpiprito sila ng tinapa.
Kumain ng dahan-dahan.
Baka lumabas ang butiki kung tumila na ang ulan.
Malamig ang kaimito.
Bakit ko ba kinuha ang kursong ito.
Pabili ng bunot.
Maswerte itong taon na ito para sa kanya.
Mayroon pa bang mga kuwarto na bakante?
Binenta ninyo ang mga buko pie.
Sinasabi na artista ang babaeng iyon.
Sana ika-lima na ng Nobyembre bukas.
Natulog kami sa kwarto natin.
Masama mag-itsa ng bato.
Hindi sila lumangoy dahil malamig.
Sabi mo gagawin mo pero hindi mo ginawa.
Ang pinakapangunahing pananim ng ating bansa ay palay.
May mga regalo ka ba para sa mga kamag-anak mo sa States?
Masarap ang lumboy.
mamaya na lang sabi niya.
Nakapagtapos siya ng kolehiyo.
dugo ang tubig.
Nagpiprito sila ng itlog.
Pinaliguan niya kami.
Madalas kaming pumasok.
Lagi kang sumasagot sa akin, 'di ba?
Ang bakasyon ay sa Huwebes.
sila palabas ng mundo.
medya nahuli tayo.
Kumain nang dahan-dahan.
Pinupulikat siya ngayon.
Paano ako makakagawa ng aking takdang aralin kung ang ilaw ay patay?
Pinapapunta siya ng kanyang tatay sa Espanya para magpagamot.
Nilalagyan ng paminta ang mga pagkain para umanghang ang mga ito.
Maaaring magluto si Mason.
Walang mga pagbabago sa morpolohiya o organisasyong pang-selula na nangyari sa mga organismong ito sa mga sumunod na bilyong taon.
May hika ang ate mo.
gusto kong magbenta ng dalawang baboy.
Sira itong ikalawang mesa sa gitna.
Ang mga empleyado ay humingi ng bonus na batay sa pagganap.
Wala ang balyena ibibigay sa iyo.
magkano ang siyam na pusit?
Saan ako maaaring bumili ng chico?
Pula ang paborito kong kulay.
Nakatayo ang kanyang ahensiya sa pagitan ng dalawang kalsada.
kinausap ko siya kahapon.
Kung hindi pa ninyo nababasa ang aklat ng ebelasyon.
Sariwa ba ang mais?
magkano ang isang bilyong sardinas?
Pwede ko bang bilhin ang dilis?
Mapayat ang katawan niya.
Gusto kong bumili ng walong malaking pinya.
Umulan ng malakas noong ika-tatlo ng Disyembre.
Ang mga tao ay nangangailangan ng kumpanya ng iba upang labanan ang kanilang mga damdamin ng kalungkutan, na maaaring maging sanhi ng isang tao na tumira sa mga negatibong bagay, tulad ng kamatayan, mga problema, at mga kahirapan, atbp.
Sinabi nila na nanggagaling daw ang gamot sa Espanya.
Magluluto ako ng almusal.
Bakit ayaw mo kumain ng isda?
Ngumingiti ako kahit masakit.
Maasim ang papaya.
Si May ay matipid pag dating sa pagbili ng bigas.
Wala siyang mapilian kundi ikasal ang matandang lalaki.
Linisin ang pisara.
Kailangan ng mayari ng pusa ng pera para mapatunayan na siya ay nagmamayari ng aso.
Kakain kami mamaya.
Wala siyang passport noong nakaraan taon.
Wala ang uod pakialam kung anong gawin niya.
Kadalasan ay napapasobra ang pagtantya ng mga lalaki ng kanilang sariling katalinuhan at kredensyal.
May leche flan na kasama ang pagkain nila.
Gayunpaman, mahalaga na tanggalin ang labis na dumi at langis mula sa balat sa pamamagitan ng regular na paghuhugas.
Binitbit ng babae ang kanyang bag.
Niresetahan siya ng sampung gamot.
Binisita ako ni Tom kahapon.
Sira ba itong ikalimang upuan sa kaliwa?
Ang taba ng alimango!
Inaalagaan nila sila.
Nag-upload sila ng video na tumatalakay sa kanilang kasalukuyang pag-unlad.
Hindi makabahing ang gamugamo.
Magluto ka ng adobong baboy.
Bumibili si Tom ng bagong sapatos tuwing nakakahanap siya ng kasya sa kanya.
Ilang piraso ng gabi?
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng walong gamot tuwing gabi.
Pinapaganda ko ang aking kwarto.
Umaga ng ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Pinapunta siya ng kanyang ama sa Maynila para magpagamot.
Sinusundan nila yung siruhano.
Naghahanap yung itay ko ng malaking pink na kasuotan.
Ikadalawampu't-isa ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kakakain ko lamang ng tanghalian.
Bughaw ang langka.
Kailangan kong magpahinga.
pinakamura ang kalabasa.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Ginea-Bissau.
May mga taong hindi na nakakakain ng almusal.
Nandito na ang lobo noon pang alas singng lobo.
Binentahan ka ng mga brownie.
Gusto ng paniki ng mga aso.
Mahal ng lahat ang baka.
Pwede humingi ng tawad sa tilapia?
ika-apat ng Oktubre bukas.
Totoo ba na hindi marunong magmaneho mga magulang ko?
Nagprito kayo ng tapa.
Nagpatuloy ako sa isang landas na kinuha sa buong lugar.
Siya ay dalawamputwalong taong gulang.
Tinuruan ako ng guro ko paano magmaneho.
magkano ang tatlumpung kalabasa?
magkano ang pitong makopa?
Sana ika-anim na ng Nobyembre bukas.
Ikabing-walo ng Agosto ang petsa ngayon.
Ginawa niya lahat ng kaniyang responsibilidad.
Pinadala ng alakdan ang mensahe sa punong alakdan.
Mahmoud Ahmadinejad: O Diyos.
Saan galing ang okra?
Gusto ko ng mga plano.
binisita ko si Tony kahapon.
Galing siya sa kilalang unibersidad.
Gusto ko ang mga kastilyo.
Isasaing niyo ang bigas.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Pinatay ko ang gripo.
Hindi na sila nakatira sa New York ngayon.
Umiinom ka ba ng softdrinks?
Masustansya ang talong.
Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Septyembre.
Ang mga ito ay gumagamit ng kemikal na enerhiya sa nucleoside triphosphates na pangunahin ang ATP upang sirain ang mga bigkis na hydroheno sa pagitan ng mga base at kalagin ang DNA dobleng helix sa mga isang strando.
Umulan ng malakas noong ika-siyam ng Septyembre.
Hindi napipigilan ang lakas ng bagyo.
Huwag mo sila paiyakin.
May iba ngang tao na isinasabaw ang gravy ng KFC.
Kaya nyo bang magprito ng tuyo?
Maaasahan mo si Tomas.
Ginawa nila ang halo-halo.
Palagi siyang kumakain ng labanos para lumusog.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na pink na kasuotan.
Naghahanap siya ng manipis na laptop.
Sinabi niya na nanggaling daw ang doktor sa Pransiya.
Luntian ang suha.
Kailangan niya ng lokal na anestetiko para sa operasyon.
Mukha kang tanga.
Ang galing ng bandang iyon!
Kalimutan mo yan.
Nagbebenta ka ng mga buko pie.
Naglaga sila ng mais.
Makikinabang siya sa iyo kaya siya sumama sa iyo.
Ang sine ay nanunumpa dito, na naging dahilan upang ako ay nerbiyosin dahil hindi ako pinahintulutan ni Nanay na manood ng mga pelikula na may mga nanunumpa.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
Ang kanyang smartphone ay naka-charge sa kanyang opisina.
Gusto mo ba ng isang basong tubig?
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng mansanas para lumusog.
Kakabenta niya lang ng mga cupcake.
Nakatira ako sa Rusya.
Nagbubus akong paeskuwela.
Bakante ang ika-tatlong upuan.
Ang mga brownie ay kinakain niyo.
Gusto kong bumili ng pitong malaking papaya.
Ang renta sa lupa ay naglalaan ng pangkalatang nakapirmeng pinagkukunang ito sa mga magkakatunggaling tagagamit.
Maraming isda sa dagat.
Ano ang aralin ngayong araw?
Pwede humingi ng tawad sa abukado?
Sulatan mo ako nang kaagad mong puwede.
Darating ba sila sa susunod na buwan?
Ako ba yan?
Pangit ang rosas.
Sinasabi niya ang iniisip niya nang pabaya sa paramdam ng ibang tao.
Bumili ka na ng bagong sipilyo.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kayumanggi na kamisa.
Makatotohanan iyon.
Kaya nyong magluto ng karneng baboy.
Para sa mga mag-aaral.
Huwag makipag-away sa inyong mga kapwa kamag-aral.
Hindi sumali ang ibang baboy.
Ikaw ay nasa aming klase.
Kinakain na ni Mary ang binigay mong gulay.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Kaya ko bang pumunta sa palikuran?
Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Huwebes.
Di mo na kailangan magdala ng hapunan.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang baga.
kaya na ngayon ng mga mahihinang saktan ang malalakas.
Kakaluto ko lang ng hapunan.
Sampung piso kadalasan ang kanin sa mga murang kainan.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na maletin.
Naglalakad ako papunta sa opisina kamakailan.
Nagtitinapay sa hurno.
Namamaga ang kanyang kanang kamay.
Hinahanap niya kami.
Babasahin ko na ngayon.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang suso.
Ang cupcake ay isang masarap na dessert.
Saan galing ang kalamansi?
Duda ko ito.
Maganda sa Mission, ngunit sa Golden Gate Park nagpupumilit ka laban sa hamog ng dagat.
Ito ay tinatawag na interkalasyon.
Iinumin nila ang tubig niya.
Nakita ko yung kaibigan ko.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na pula na salawal.
Kumain sila ng mga mansanas.
magkano ang sampung kilo ng bawang?
Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre,.
Nalito ako sa mga sinabi niya.
Umulan ba noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Napakasayang makita ang mga butanding, pag ang baba nila ay bumunganga na para kang kakainin.
Maaari ba akong makahingi ng isang basong tubig?
Ipapaalam ko sa iyo ang tungkol sa diskriminasyon sa aming partido.
Piniprito niya ang bangus.
Kinain ng pusa ang aking gawa.
Meron pa kayong bawang?
sa mga yungib at sa mga bato sa mga bundok.
Kailangan ba na siya ang magluluto para sa pagdiriwang?
Mahal ng nanay ng usa ang batang usa.
Tumatakbo ang isip niya.
Sinisipsip ni Dracula ay dugo.
Iinom siya ng alak.
Ilang piraso ng atsara?
Pwede humingi ng tawad sa patis?
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na puti na relos.
Pula ang ubas.
Hindi ko marinig yung sinasabi niya.
Pupunta ka ba sa alas dose ng madaling araw mamayang pagawaan ng sapatos.
Mabisa ang papaya.
May impeksyon ang kanyang mga kamay.
Naglalaga siya ng baka.
Sinamahan ka ba niya?
Berde ang kundol.
Ang isang ahas ay gustong maging kampeon.
Aakyatin namin ang bundok na 'yun.
Magiging mabuting asawa siya sa aking kapatid na babae.
magkano ang walong kilo ng pusit?
Ang Formentera ay tinatawag na isa sa mga pinakamahusay na pinananatiling lihim sa Europa.
Ako ay nasa Japan na nang dalawang buwan.
Ang keso ay madaling mahati gamit ang kutsilyo.
Kumain sila ng sushi para sa tanghalian.
Inihaw niya ang mais.
Kailangan nating umalis ng madaling araw bukas.
Tahimik ang mga bata sa nakalipas na limang oras.
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Alemanya.
Tingin namin hindi.
Nanonood ang toro ng yuri sa nyebe.
Ginusto kong yakapin ang mundo.
Sinasamahan ka niya.
Bibili ako ng aklat.
Pwede kong iprito ang tuyo?
May kutsilyo sa tabi ng kuting.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Dominika.
Sira itong ikaapat na upuan sa kanan.
Mainit ang aso.
Hinahamon nya ang mga nakaugalian sa lahat ng pagkakataon.
magkano ang anim na kundol?
Nagluluto sila ng hapunan.
Nakuha niya ang sakin niya sa Pransiya.
magkano ang pitong kilo ng kalabasa?
magkano ang isang daang sampalok?
Matigas ang alpay.
Kung hindi pa ika-sampu ng Oktubre,.
Responsable ka para sa iyong emosyonal na katalinuhan sa puntong ito.
magkano ang isang kilo ng sardinas?
Ilang piraso ng luya?
Pulutin niyo ang mga pira-pirasong papel.
Bakit kailanman ay hindi ka nagluluto?
Binalewala ni Tom ang lahat ng babala ni Mary.
magkano ang labing-apat na langka?
Wala pang panalo ang koponan ng kalabang bubuyog.
Binibigyan ng saging ang aso ng labanos.
Uhaw ang mais.
Nakinig si Tomas.
magkano ang labimpitong upo?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kulay-abo na salawal.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kulay-dalandan na sapatos.
Isa-isang nabigo ang aking mga plano.
Sinipa ng osong iyon ang puno.
Tingnan ang paglalagom ng mga kagila-gilalas na mga talumpati mula sa taong ito.
Nasa opisina pa rin siya.
Sira ba iyong mga kompyuter sa gitna?
Iinumin niya ang juice nila.
magkano ang isang bilyong makopa?
Akala ko may sinabi pa siyang iba.
Gustung-gusto namin ang iba't ibang mga disenyo na nakukuha namin mula sa iyo.
Masaya ang pagsusulat.
Kakabenta lang nila ng mga brownie.
Magkano babansi?
Nagtanim ng isang gulay ang pusa.
at mula noon ito na ang naging kadalasang ngalan ng bansa.
Naghati ako ng keso.
Napakagaling kong mag-aral.
magakano ang isang bangus?
Magkano ang chico?
Pumunta ka dito sa ika-anim ng Septyembre.
Narinig ko na nakabaon iyun sa ilalim ng niyebe.
Sana ika-labindalawa na ng Nobyembre bukas.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na dilaw na kasuotan.
Naghanap siya ng bendahe.
May tawad ba sa biya?
Gusto ko kumuha nang kwarto para sa tatlong gabi.
Nawala niya noong ika-lima ng Septyembre ang kanyang pera.
Wala pa kumain si Tom.
Dapat basta umalis na ang balyena.
Magkano sa bitsuwelas?
Nangdaya siya.
Siyam na libong litro ng tubig.
kikitain ko si Tom mayamaya.
Naiinip ang alimango.
Siya ay nahulog.
kapighatian o pag-uusig na pumailanglang dahil sa salita.
Natulog siya sa kama.
Bumili ka ba ng tiket?
Hindi masarap yung mga pie na ginawa niya.
Mamamaya na lang pag kaya niya ng pagusapan.
magkano ang isang kilo ng bataw?
Hindi masarap yung mga pankeyk na ginawa mo.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-anim ng Nobyembre.
Labinlimang minuto nang nakatigil dito ang MRT.
Pabili ng kangkong.
Walang pake ang ilang kuting sa pagkamatay.
Sinabi nila na nanggagaling daw ang gamot sa Italya.
Kakabenta niyo lang ng mga buko pie.
labing-limang oras nang akong merong itlog.
Hindi kailanman dumating ang mga lamok.
Nagluluto ba sila ng kanin?
Kung hindi pa ika-dalawa ng Disyembre,.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang kamay.
Gaano karaming palapag ang mayroon sa hotel na ito?
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa siyam na minuto.
Mabisa ang abukado.
Kung Sabado ang ika-apat ng Nobyembre,.
Makatas ang dayap.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na puti na panglamig.
magkano ang isang milyong presa?
Mag-aral kang mabuti.
Pula ang paminta.
Tawagin mo si Pedro.
Walang tawad sa pakwan?
Hindi marunong nanay ko magmaneho ng kotse.
gusto kong magbetna ng anim na sardinas.
Mabuting tao sya.
Sasamahan niya ako.
Pagbabahagi ng kaalaman.
Mainit ang munggo.
Ang orihinal na pinlanong pagpapatupad nito noong 1 Enero 2000 ay lumipas ng hindi napansin.
Naglakad ako papunta sa parke.
Umalis si Tom sa pagsapit ng umaga para pumasok.
Kailan ka ikakasal?
Sinabihan ako ng anak kong lalaki na magmaneho papuntang Boston.
Umulan ba noong ika-labinpito ng Nobyembre.
Di ko na mainom ang serbesa.
Kinakabahan kami.
Niluto ko siya ng hapunan.
Tibet na tagasunod ng Dalai Lama: ang kanilang paniwala ay patuloy si Dalai Lama.
Labing-siyam na minuto ang nakalipas bago mag alas-dos.
Maganda pakinggan.
Ako dapat ang magluluto para sa pagdiriwang.
Sira lahat itong mga silya sa kanan!
Ipakita sa akin.
Sariwa ba ang hasa-hasa?
Ikaw na ang lahat ng kailangan ko.
Mahina ang tuhod nila.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Kabo Berde.
Gusto mo ba ng sorbetes?
Kailangan niya ng doktor.
Nasaan na ba ang bahay ng aking pinaka matalik na kaibigan.
May supermarket bang malapit dito?
Hindi madali ang dikya.
Ang tanging mga salita na narinig ko sa dami ng mga bagong tunog na sinalakay ang aking mga tainga ay "Venga" at "Vale," na hindi nasasakop sa aking mga CD, o hindi man lamang sa paraan ng paggamit ng mga tao sa kanila.
Ito ang bolpen ko, kunin mo.
Nakapagdasal na sila bago mag alas-dyis.
Maaaring kailanganin ang gamot upang itaas ang presyon ng dugo.
Naghahanap yung itay ko ng malaking kulay-dalandan na panglamig.
Pabili ng pigue.
Sumakay ng bus ang aking mga kaibigan.
Sira iyong ikatlong mesa.
Sana ika-dalawampu na ng Disyembre bukas.
May sira sa aming bahay.
Biglang bigla nga.
Tila napakasaya niya kaya akala ko na siya ay nakainom ng droga.
Kailangan mong magtrabaho nang mabuti.
labing-limang buwan na siyang umiiyak sa tindahan.
Pagka tumila na ang ulan, maglalakad tayo.
Sinasamahan mo siya.
Sa mga bansang tulad ng Espanya ang mga gamot ay nireregula sa pambansang lebel.
Magtatapos ako nang may mataas na parangal.
Kakabenta niyo lang ng mga brownie.
Ikabing-walo ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Sa kasamaang palad, dinala nito ang lahat ng mga produkto ng Hapon.
Nasaan ang aking hapunan?
Pinakagusto ng uod ang tag-init.
Subukan mo ito ng isa pang ulit.
Sinabi niya na iyon ay masakit.
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang palaka.
Saan tayo puwedeng bumili ng inumin o pagkain?
gusto kong magbenta ng mas maraming upo.
Nakakain ang mga suso.
Iniihaw mo ang bangus.
magkano ang anim na hipon?
Apat na daang piso.
Pumasok ang mga alakdan sa bahay.
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Kahel ang saging.
magakano ang isang duryan?
Ugali niyang ipagpaliban ang paggawa ng trabaho kaya madalas siyang nabibigatan sa dami ng trabaho.
Nagtanong sila sa astrologer kung inhinyero ba o doktor ang anak ko.
Binigyan ko siya ng tinapay.
Nagprito ako ng karneng baboy.
hindi pa nagtagal ay binawi niya na.
Nakatira ako sa Yemen.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na byoleta na kasuotan.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
Nakuha namin ang larawan.
Kailan ka natuto paano magmaneho?
May tawad ba sa talilong?
Lakad lang nang lakad!
Sira itong ikatlong mesa sa gitna!
Makatas ang hasmin.
Kami ay nahuli para sa flag ceremony.
Hilaw ang alpay.
Hindi masarap yung mga galyetas na ginawa ko.
Walang kuwentang guro.
Hindi nagugustuhan ni Tom ang paglalakbay.
Bigyan mo ako ng kalahating kilong sugpo.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na buko.
Bakit hindi mo sabihin sa akin?
Sa parehong prokaryote at eukaryote, ang antisensong RNA na mga sekwensiya ay nalilikha ngunit ang mga tungkulin ng mga RNA na ito ay hindi buong maliwanag.
masaya ako na sinubukan kitang gawing bato noong mga nakaraang araw.
Natanggal ang braso niya.
Kilala mo ba ang aso ko?
Huling nakita ang kapatid ng ipis kahapon.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Italya para magpagamot.
Madalas akong magbilang.
magkano ang labinsiyam na makopa?
Mukhang mahal.
Kumakain siya ng bayabas para tumibay ang kanyang mga buto.
Ginagamit ang carrot sa mga ulam.
Ang espiritung gagamba ay magaling sa pakikipaglaban.
mga ibon na nagsipol habang sinalubong ng araw sa mga tuyong landas, ngunit nakikita lamang ang kulay-abo sa pamamagitan ng bintana.
Ilang piraso ng bagoong dilis?
Magkano sa arosep?
Umikot ng umikot ang bibe.
Hindi ako mahilig sa deep dish pizza.
magkano ang isang libong saging?
Magiging maayos lang ako.
Iniistorbo ko siya.
Nag-aral ako sa Russia nang isang taon.
kita tayo bukas sa eskwela.
Kaya nyong magprito ng hotdog.
Naisara na ba ang silid?
Wala akong kasama sa paglalakbay.
Kahapon ay ika-apat ng Septyembre.
Hindi ko gustong maging taong ito.
May nadiskubreng kakaibang prutas ang inahin.
Kaya nyong iluto ang gabihan.
Hanggang apat na papahina lamang.
Magbibihis ako sa damit kong pantrabaho.
Nag-aral ka na ba?
Noong miyerkules, bumili kami ng mansanas sa tindahan.
Ang inahin ay babae.
Gumawa kayo ng gulaman.
Pero baka maging masaya naman.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang tenga.
Pinulot niya ang ballpen ko na nasa sahig.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Italya para magpagamot.
Hinihikayat ng mga nutrisyonista ang mga estudyanteng medikal na kumuha ng mga araling may kinalaman sa pamumuhay.
Nagpiprito ba sila ng hotdog?
Kinakain niya ang cupcake.
Masakit ang mga mata niya.
Ayaw ni Robert sa amoy ng bawang.
Nakinig ako sa guro.
Gusto kong kumain ng mangga.
Ang ika-dalawampu't walo ng Septyembre ay Lunes.
Perpekto ang presa.
Ang ganda mo.
Kailangan mong bumitaw.
Ilang piraso ng salay-salay aso?
Puti ang presa.
magkano ang pitong bulate?
Alam niyang hindi siya mananalo.
Ang diskyunaryong ito ay walang kwenta.
nakapag-isip siya noong sila ay naghiwalay.
Para sa guro, masaya ang kanyang pagtuturo.
Ako ang pinuno ng tropa.
Unang Sabado ay Hulyo 1.
Kailanman, nasaanman, ikaw ang pangarap ko.
Maraming alamat sa Japan.
Magkano iyan?
Mayroon ka bang makakain?
huli na ako para sa ensayo.
Sa tingin ko, dapat ako ang pinsan ko ang magmamaneho.
Pinag-uusapan inila ikaw at ang iyong ama ngayon ngayon lamang.
Kumakain siya ng pakwan para lumakas.
Sa loob ng 32 taon, walang sawa niyang tinulungan ang kanyang mga empleyado.
Handa na ang doktor niya.
Maraming dikya ang inaantok.
Naglalaro ako ng volleyball.
Maaaring nakapasa siya ngunit nagpasyang hindi pumunta.
Ikaw ay mabaho.
Mapapadalhan mo pa ako ng pera para mapag-aral mo ang mga kapatid mo.
Magbabanlaw kami ng mga sangkap.
Gusto ng tito ko ikaw ang magmaneho papuntang Boston.
Nagulat ako nang makita kita dito.
mas nagmumura ang bawang.
Pumunta ako sa ospital para dalawin ang tito ko.
Malamig ang trigo.
hindi ganoon kamura ang bulate.
Ito ay nakapapawi na malaman na maaari mong hawakan ang kamay ng isang tao kapag kailangan mo ito.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na cyan na relos.
Ulol ba yung mga aso na iyan?
Sabik na sabik akong lumakbay.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-dalandan na korto.
Sira lahat iyong mga upuan.
Magpapagamot sila sa isang doktor sa Maynila.
Isang basong gatas ang ininom ko sa umaga.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang suso.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na kabute.
sampung linggo kang namuno at bumagsak lahat.
Siya ay palabang nangampanya laban sa autoridad ng mga pari sa edukasyon, na naglalayon na pataubin ang pananaig ng mga pari at artistokratikong baguhan sa ilalim ni Owen bilang pabor sa bagong henerasyon ng mga propesyonal na siyentipiko.
Tama ka pala.
Naninirahan ako sa kondominyum.
Mas nakakatakot ang aso kaysa sa pusa.
Magrereseta ba ng gamot ng doktor o ipalalabas niya sa TV ang resulta mo?
Nasaan ang bunot?
magkano ang dalawang kilo ng presa?
Sira ang unang kompyuter sa kanan.
Malaking kwarto.
May tawad ba sa sapsap?
Ang mga sundalo ay nakarating sa baba ng burol bago magbukang-liwayway.
Basa ang kasuy.
Babalik ang kuwago nang alas 6 y medya.
Maaari ba tayong magkita mamaya?
May tawad ba sa bawang?
Nawala ko ang aking walong dentista noong alas diyes ng umaga.
Ang kamatayan mo ay magiging mabagal.
Kaaalis ko lang sa mga sinampay noong nagsimulang umulan.
Kumain kami ng mga kraker.
Basa ang trigo.
Hindi kumportable ang parehas na kamelyo.
Gagawa sila ng salad.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kulay-dalandan na kamisa.
Maglalabanan tayo.
Hindi makapag-isip ang mga unggoy na gumawa ng kahit anong katulad niyon.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking dilaw na relos.
Mag-iihaw siya ng tilapia.
Binentahan siya ng mga murang karne.
Hindi malakas ang matalik na kaibigan ng luslos.
Nawala siya habang naglalakad sa kagubatan.
gusto kong magbenta ng isang sitaw.
Hiniram niya ang aking calculator.
Hindi ako nakaaral.
Pupunta ang kapatid ko sa dentista bukas.
Saan ba dapat nakatago ang mga papel?
Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Nobyembre dahil sa pera.
Huwag kang mag-alala.
Gusto mo bang bumili?
Kinailangan pa ng hangin ng gulong.
magkano ang labintatlong presa?
Maghanap ka ng tao na marunong magsalita ng Pranses.
May pananakit sa kanyang siko.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking talong.
Siya ay isang Kano.
Meron pa kayong talbos ng kamote?
Nasaan ang mustasa?
pag-usapan natin ang tungkol dito bukas.
Nag-iisip ako ng magandang plano.
Hindi siya pumasok.
Tinutulungan ng kakaibang hayop ang dikya.
Nagsasalita tayo ng parehong lingguwahe, 'di ba?
Mahilig siya sa mga itlog.
Hindi ko kaya mag-focus sa lecture classes ng isang buong oras.
Sa paraan ng West ay hindi maintindihan Russia.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Estados Unidos.
Makatas ang labanos.
Maraming bagay ang nasa loob ng laro.
kami'y babalik bukas nang gabi.
Puno ng mga bituwin ang langit.
Mahaba ang kundol.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na kayumanggi na panglamig.
Kaya bang balaan ng mga guro ang mga mag-aaral?
Huwag uminom ng alak.
Ang paniwala sa pagbagsak ng ekonomiya ay nagtanim ng takot sa masa.
Gumagamit siya ng droga.
Mukhang nakalimutan na niya ang pangalan ko.
May baon akong saging ngayon.
Mali ang nasulatan ko.
Sinusulat niya ito sa pisara.
Umaga ng ika-labinpito ng Septyembre.
Minsan ba ay nag-aaral ka sa library?
Hindi mo ba nabalitaan?
Babanlawan mo ang mga sangkap.
Naiinip ka na ba?
Saan mo itinago ang iyong ketsup?
Kaya nyo bang iluto ang manok?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na sitaw.
Naglalangoy ako araw-araw.
Ito ay lasang manok.
Mahal ang mais.
Inalok ni Tom si Mary na gamitin ang kanyang kotse.
Marami ang ulan ngayong taon.
Linggo ang ika-apat ng Disyembre dahil.
Nandito na kaming lahat.
Iniiwasan ka ng mga unggoy.
Tumalon ka nang pinakamataas na kaya mo.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre.
Napunta sa mga pusa ang lamang.
Kaya mong magprito ng hotdog.
Pagkatapos ay muling nakansela ang aming flight, ngayon naman ay dahil sa lagay ng panahon.
Sumakay ka sa tren mo, sasakay ako sa akin.
Ang karagdagang akda ni Crick at mga kamangmanggawa ay nagpakitang ang henetikong kodigo ay batay sa hindi magkakasanib na mga triplet ng base na tinatawag na mga codon na pumayag kina Gobind Khorana, Robert W. Holley at Marshall Warren Nirenberg na i-desiper(decipher) ang henetikong kodigo.
Binigyan niya siya ng pagkain.
Anong oras mo plano bumangon?
Ilang piraso ng buko?
Pwede humingi ng tawad sa talong?
Pwede ko bang hiramin ang ballpen mo?
Gumawa kami ng leche flan.
Ang puso ay isang muscular organ sa karamihan sa mga hayop, na binobomba ang dugo sa pamamagitan ng mga daluyan ng dugo.
Pakilagay ito sa kanilang mesa.
Gusto ng mga usa ng hustisya.
Nagbebenta ako ng mga gulay.
Pakiluto nga ng umagahan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Ghana.
Kaya mong magluto ng manok.
Pagong ang kalaban.
Bumabiyahe sila papuntang New York tuwing tag-araw.
Huwag mo akong suwayin.
Tanggapin mong talo ka at panalo ako.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pink na maletin.
Nakakaabala sila sa akin.
Nagpapakulo sya ng itlog.
Nagprito sila ng bawang.
gusto kong bumili ng apat na repolyo.
Nanonood ang kuting ng danganronpa.
hindi naman masyadong malamig kahapon.
marami kang gagawin bukas.
Kapag ako ay labintatlong taong gulang, maglalakbay ako upang makakita ng kakaiba at magagandang bansa.
Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Nobyembre.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na suha.
Minsan ay pumupunta si Tom sa Boston.
Hindi ako nakabilang.
Ibebenta ko ang mga prutas.
Ilan sa pinakamahal na mga kalakal ay ginto at langis.
Sila rin ay naglibot para makita ang makulay na larawan.
Ipinakita niya sa akin ang daan papunta sa tindahan.
Papunta siyang Gresya para magpagamot sa isang doktor.
Nakabili siya ng lima sa mga gamot niya.
Maswerte ako na nabasa ko ang takdang-aralin.
Naglalakad siya nang may hawak na stick.
Isa sa mga kababaihan ang nagtulak sa akin sa balikat, nag-aalok ng bag ng mga chips ng plantain, ngunit tinanggihan ko.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na magenta na korto.
Nagluto sya ng nilagang baboy.
Namamaga ang kanyang braso.
Ikalawa ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nagtutulungan kami kapag may pangkatang gawain.
Kabebenta ko lang ng mga gulay.
Hindi ko gusto mamili mag-isa.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng sampalok para lumaking malusog.
Sinubukan ng ibang tuta ang floorball.
Ang mga hayop na ito'y mayroong katangitanging balangkas ng katawan kung saa'y kasama ang isang lungaw para sa pagkain na mayroong iisang lagusan na siyang nagsisilbi bilang bibig at puwit.
Sinamahan mo ba sila?
magkano ang siyamnapung guyabano?
Maanghang ang mais.
Nakita ng paniki ang hinahanap ng paniki.
Kung nagtatrabaho ka sa isang garahe, kailangan mong bayaran ang garahe para sa pribilehiyo ng pagpapaupa sa taksi para sa buong araw.
Ikalabing-tatlo ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nagmamaneho si Tom ng lila na bangka.
Kailan mo binili ang relo?
napakalamig kahapon ng umaga.
Hindi mag-aalala ang tagak tungkol sa kanila.
narinig mo ba kung anong nangyari sa Boston kahapon?
Nagtanghal ang ahas.
Nagyakapan ang grupo bago ako sumakay.
Kumakain siya ng mapait na pagkain.
Ang mananaliksik ay magsasaliksik.
Kapag ang tuyong lupa ay nagpasiklab sa akin.
Saan galing ang pusit bisaya?
4 kutsarita ang mantika ng mais para sa pagisa.
Marunong tumugtog ng gitara ang oso.
Ang aking nanay ay umiinom ng apat na gamot tuwing gabi.
Kinakain ni Tom.
Ang tita niya ay masarap magluto ng tanghalian.
Gusto kong bumili ng limang malaking gabi.
Sira itong mga kompyuter.
Nandito ako araw-araw mula noong nakaraang tatlong linggo.
Masustansya ang kabute.
Gusto mo ba ng ilan sa mga fries na ito?
magkano ang apat na kamatis ?
Gusto ng lobo lahat ang mga lobo.
Ang tuktok ng bundok ay nababalot ng sariwang niyebe.
Ito ay maliit at kahugis ng plorera.
Pinili kong puntahan na lamang siya kaysa maghintay na dumating siya.
ang aga mong nagising ngayon.
Iyan ay taon nang nakalipas.
Mahal niya ang siyensiyang piksiyon.
Ang aking ate ay umiinom ng tatlong gamot tuwing umaga.
Magtatrabaho ako sa tag-sibol.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na pakwan.
Kumakain siya ng saging para lumakas ang kanyang resistensya.
Kumain ako ng karne.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking pink na pangtulog.
Sa ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
ang hiling mo ay magkakatotoo sa lalong madaling panahon.
Sasagipin ko ba si Superman?
Siya ay madalas mamili kapag bakasyon.
Kakain siya ng sibuyas para makaiwas sa sakit.
Tinuruan ako ng pinsan ko paano magmaneho.
magkano ang labinlimang sardinas?
Halos kada-Biyernes naglalaro ng poker si Tom at ang kanyang mga kaibigan.
Kumakain siya ng pakwan para lumakas.
Matutulog ako makalipas ang isang oras.
Niluto mo ang hapunan.
Tinitingnan niya siya.
Ilang piraso ng bagoong balayan?
Ang bola ng gansa ay magbigat.
at ang personal na karanasan ay nakumpirma, na ang pagdadala sa paligid sa isang tuwid na posisyon ay kababalaghan para sa pagpapaalis ng gas.
Kakain kami ng mga brownie.
Magtataas siya ng kanyang kamay.
kasama niya sa mga ulap.
Magluto kayo ng hapunan.
Wala siya sa bahay nang tinawagan ko siya.
May nadiskubreng katawan ang kamelyo.
Nakita ko siyang nagbabasa ng libro.
mas mura ang baboy.
Hindi ako nakasulat.
Gusto ko ng sibuyas sa aking pagkain.
Wala talagang pangangailangan para sa serbisyong ito na iyong binabanggit.
Naglalabas ng mga spores, na kadalasan ay mga endospores o mga spores sa loob ng selula, ang hulihang bahagi ng pilamento.
Meron pa kayong kabasi?
Siya ay nagmamaneho.
Sana naging masaya ang iyong almusal.
Sinasamahan kita.
Pumatay ang kakaibang tupa ng apat na tupa.
Magiintay na tayo.
Sa mga bansang tulad ng Tsina ang mga gamot ay nireregula sa pambansang lebel.
Malamig ang hangin.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na pula na sapatos.
Binibili ba ng mga tao mga sangkap mo?
Iniwan ko ang mga mahahalagang gamit mo sa guwardiya.
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Naglalaro ang tigre ng floorball.
magkano ang isang libong dalanghita?
Kausapin moa ng mga opisyal.
Sa lagpas pa sa timog, kanyang nakita ang mga hinakbangang kapatagan ng shingle at mga kabibe bilang tumaas na mga tabing dagat nagpapakita ng isang serye ng mga elebasyon.
Noond sinasabi ito ng buwaya sa akin ako ay nanginig.
Hindi ko kailangan ng simpatya.
May pananakit sa kanyang baga.
Hindi ito kasya.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na pink na salawal.
Ang mga pie ay nagluluto pa rin.
magkano ang apat na kilo ng alimango?
Binabanlawan niyo ang mga sangkaps.
Bughaw ang pipino.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na karot.
Kaya mo bang magluto ng karneng baka?
Ang kesong puti ay kesong gawa sa gatas ng kalabaw.
Ang pangalan ko ay Satan.
Susulat ako sa susunod na linggo.
Hindi mo kailangang dalhin ang tanghalian mo.
Binatak ko ang aking kamay.
Iniisip ko lamang ikaw.
Magbigay ng halimbawa ng pang-uri.
Maging magaling kang inhinyero at tagumpay ang hahabol sa'yo.
Ang aking tatay ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Ang mangga ay masustansya.
Pwede mo ba kuhanin ang toge?
Nagyakapan ang mga uod.
Pahiram ako ng pambura mo.
Kailangan daw niyang magpunta sa ospital.
Malawakang silang makikita sa lupa, tubig at bilang mga symbiont ng ibang organismo.
Nakapagtapos kami ng elementarya.
Karanasan ang magtuturo sa'yo ng common sense.
magkano ang labing-isang mangga?
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng sampalok.
Marunong kang magmaneho ng sasakyan?
hindi ako mahuhuli.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking berde na pangtulog.
Ang ate ko ay umiinom ng limang gamot tuwing umaga.
Sabi nya, darating daw si Randy!
Mas masaya sa Ghana.
Nahimatay ang batang lalaki, pero nahimasmasan siya nang binuhusan namin siya ng tubig.
Binisita niya ang kanyang mga kamag-anak na Tsino dalawang beses noong 1817.
Nagprito ba sila ng manok?
ika-labing-isa na ng Oktubre!.
Pwede humingi ng tawad sa gulyasan?
Sabi ng tagapagturo na kailangan manalo ng bibe upang matuloy ang kasal.
Nakita ng mga ungooy ang isang misteryosong city na sira na sa desyerto.
Meron pa kayong tuyo?
Nakasakay sila sa isang malaking pampitong taong bisikleta noong isang linggo.
gusto kong magbenta ng apat na sitaw.
Saan galing ang sampalok?
Ito ang susi na pinambukas ko ng pintuan na 'yun.
Hindi ko ginagamit yung pantalon ko kasi may butas.
Manonood ako ng Who Wants to be a Millionaire sa oras na iyon.
Ang aking kaibigan ay nagtatrabaho bilang isang barista.
Kakaiba ang mustasa.
Hindi ko maintindihan bakit sobrang lamig mo.
Naghahanda sya ng sangkap ng ulam.
Natakot ang mga kuting.
magkano ang dalawang kilo ng atis?
Nag-enjoy ka ba sa sinehan?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking pula na maletin.
Sino dito ang marunong mag Hapon?
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-isa ng Nobyembre.
May isang tonelada ng basura sa karagatan na lilinisin.
Nasa runway?
Nakita mo ba ang pelikula sa TV kagabi?
Nasaan ang bagoong?
Nagpasalamat siya sa dentista.
gusto kong magbenta ng mas maraming balimbing.
Ginawa niya ang gulaman.
Bakit gising ka pa?
Ang lolo ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing gabi.
mas mahal ang luya.
Nabasa niya ang tungkol sa aking proyekto sa isang Aleman na magazine at sumulat ng kakaiba ngunit kaakit-akit na email sa akin.
Ikatlong Lunes and Martes ay sa Hulyo 17 hanggang 18.
Mayroon akong higit sa 400 na tako na naibenta at nasa serbisyo.
Papunta na ako.
Sariwa ba ang petsay?
Sinasabi ng Bibliya sa atin na balang araw ay magkakaroon ng isang gobyerno para sa buong mundo.
Nagkasakit siya.
Nasa inyo ang mga donut nila.
Magkano sa talong?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na itim na kamisa.
magkano ang isang milyong upo?
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang puso.
Nanananghalian ang lobo dito dalawa o tatlong beses sa isang linggo.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Disyembre.
Ang tatay ko ay nahirapan sa magnanakaw.
Linggo ang ika-labinpito ng Disyembre dahil.
napakamahal ng balimbing.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na kaymito.
Magbakasyon nang hindi bababa sa isang beses sa isang taon.
Gusto ko ng pulang sasakyan.
Tahimik na paaralan.
Matabang ang adelpa.
gaano na katagal itong nangyari?
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang balikat.
Nakita ko kayong nagluluto.
Mamimis ng pusit ang luto mo.
Uminom kami ng limon, kahel, at karot sheyk sa Area 2.
Mailap ang linga.
Nakipag-usap ako sa tiyuhin ko sa telepono.
Ang pinakamasarap na lechon ay pwedeng mahanap sa Cebu.
Alam mo ba ang ibig sabihin ng pangungusap na ito?
Ginagawa mo ba ang lahat upang ikaw ay maging ang taong gusto mong maging?
Bakit hindi nagkakakanser ang mga elepante?
Siya ay mas matangkad kaysa kay Hulas.
Ilang tupa ang namatay agad.
Madalas silang pumasok.
Kaya naming magsayaw.
Itim ang ubas.
Hindi ko itatanong.
Kailan ang deadline ng project?
Ang gusto ko lamang ay mas marami pa ako magawa para sa mga kliyente.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na relos.
Piniprito ninyo ang manok.
Binigyan ng alyas ang toro.
Ang pagtututok sa trabaho ay nagbibigay sa akin ng kabuluhan.
Libre ka ba sa susunod na Linggo?
Masarap ang ginataang munggo.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng labanos para lumaking malusog.
Sanay na ako sa ganito.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang baga.
Ililibre mo ba ako ng kape sa Starbucks?
Maaari ba kaming magkaroon ng isang menu.
Bago mo harapin ang iyong pagkakamali, kailangan mo munang maintindihan ang ugat nito.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang tenga.
Lubhang kapaki-pakinabang ang libreng internet sa trabaho.
ika-16 araw ng Hulyo.
Noong 8 Agosto 2011 ang isang ulat batay sa mga pag-aaral ng NASA sa mga meteorite na natagpuan sa mundo ay inilimbag na nagmumungkahing ang tagapagtatag na mga bloke(building blocks) ng DNA na adenine, guanine at mga kaugnay na organikong molekula ay maaaring nabuo nang ekstraterrestrial(hindi sa mundo/earth) sa kalawakan(outer space).
Inimungkahi ng mga agila na itago ang imahe.
Masarap ang repolyo.
Hindi niya kayang uminom ng gatas.
Narinig mo na ba sila na tumugtog?
Ano ang naiisip mo sa pag-upsize ng pagkain?
Pwede humingi ng tawad sa lato?
Unang Lunes ay sa Agosto 7.
karamihan sa aming araw ay mainit-init.
Bibigyan mo ako ng palantandaan.
Madumi ang milon.
Ito ay hindi lapis.
Ang mga ahente ng pamahalaan ay gumagawa ng mga tunay na gawain.
Ipinakikita ko lang ang aking mga disenyo sa aking mga kostumer at sa aking mga kasosyo.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na puti na pangtulog.
magkano ang labing-anim na bawang?
Gusto ko matulog nang maaga ngayong gabi.
Umaasa ako na ang komersyal ay magreresulta sa mas maraming benta.
Ang buko ay ginagamit para sa kanyang laman at katas.
mahal ang baboy.
Nagpunta ka ba sa Mexico noong nakaraang taon?
magkano ang tatlong mustasa?
Pumupunta siya sa rehab.
Ang nakikita mo ay maliit na bahagi lamang ng aking mga nagawa.
Mahal ako ng pusa.
ay dumaan sa kapighatian.
Piliin ang pinaka-akmang sagot.
Sobrang liit ng kusinero ng unggoy.
Ang aking kuya ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Sa tatlong henerasyon, lahat ng babae sa aming pamilya ay blonde.
Madulas ang limon.
Handa na kaming kumain.
Hindi ako masyado mahilig mag-travel.
Magluluto ka ba ng umagahan?
Magluluto si Tom.
Paano mo makalkula ang pera na maaari mong gastusin araw-araw sa panahon ng iyong biyahe?
Maraming matatagpuang talampas sa Pilipinas.
Saan ka galing?
Maraming tindang postkard dito.
Sana andito pa rin sila hanggan ngayon.
Pwede humingi ng tawad sa tambakol?
Nandito na ako ng dalawang araw.
Gusto ng uod lang matulog.
Maraming sinasabi sayo ang mga tao na hindi naman talaga totoo.
Magkasama ang mga paru-paro nagbakasyon.
Mas malaki ang mga braso niya.
Huwag ka magdala ng maraming bagahe kapag ikaw ay naglalakbay.
Nag-elementary ako sa Nagoya.
Ikawalo ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Makatas ang talong.
Pinapunta siya ng kanyang ama sa Tsina para magpagamot.
Ang mga kakanin ay kadalasang kinakain sa agahan.
Maanghang ang buko.
Kung hindi pa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre,.
Sinasayang mo ang oras mo.
Samahan kita.
Ngayon ay ika-lima ng Nobyembre.
gusto kong magbenta ng isang bayabas.
Una ang pangalan mo sa listahan.
Kakabanlaw niyo lang ng mga sangkap.
Kumain siya ng mga sitaw.
magkano ang isang alimango?
Ang kumpetisyon ng skating para sa mga bibe ay nagsimula na.
ika-dalawampu't walo na ng Oktubre!.
Binibigay sa mga minamahal ang mga bulaklak.
Nangongonpya siya.
Meron pa kayong pigue?
Umuulan.
Kinakain minsan ang kangkong kasama ang bagoong.
Dalawang libong piso.
Saan galing ang toyo?
Ang aking anak na babae ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Ito ay maaaring maging para sa ikabubuti ng karamihan.
Siguro, hindi lahat ng kwento tungkol sa pagmamahal ay nagtatapos na masaya.
Sa akin na lang siya.
Ang kambing sa inyo.
Gusto kong bumili ng limang maliit na talong.
Nagbabasa siya bago matulog.
Merong tatlumpu't-anim na ginto sa bilihan ng tiket kaninang alas dose ng madaling araw.
Umalis ang mga kuwago.
Ang barko ay lumubog sa ilalim ng dagat.
Alam niyang mabubuhay kami.
Naghahanap yung itay ko ng malaking dilaw na sapatos.
Kulang pa rin ang aking natutunan.
Ang nanay niya ay masarap magluto ng tanghalian.
Mahusay, sabi ko.
Ano ang paborito mong bansa?
Mga artista, huwag matakot na i-promote ang inyong mga likha.
Nakatira ako sa Bolivia.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking kulay-abo na korto.
Walang tawad sa fishball?
pinahuli mo ako ng dating.
Malaki ang ulo nila.
Pinakita ng agila sa kanya ang kwarto ko.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kulay-dalandan na relos.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na pula na sapatos.
Pabili ng karot.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labinlima ng Nobyembre.
Bibisitahin ko si lolo sa hapon.
Umulan ng malakas noong ika-pito ng Disyembre.
sinasabi na iyon ay ibinigay sa kanya na siya ay makipag-digmaan sa mga banal at makita ito at magtagumpay sa.
Karamihan sa amin ay hindi kumakain nang tama.
Mabilis na nagsalita si Tom.
May isang taong naghahanap sa iyo?
Mabisa ang presa.
Nalilito ang isip niya.
Mahalimuyak ang ube.
Naubusan siya ng gamot.
Ang mas magaling na ahas ang makakakuha ng mas magandang kanta.
Ang ganda ng pakiramdam ko.
Meron pa kayong latundan?
Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-onse kwarenta y syete ng gabi.
Sa Battle of Colmar ang army ng France ay tinalo ang Brandenburg.
Si Tom ay nakahanap ng bangkay sa dalampasigan.
Nasaan ang dilat?
Masustansya ang gumamela.
Salamat sa pagsuporta sa mga walang trabaho na kabataan!
Anong pagkain sa iyong bansa ang pinakagusto mo?
Ito ay isang napakahabang araw, ngunit lahat ay nakaraos.
Kain ka na, huwag kang mahiya.
Sinabihan ako ng ate ko na magmaneho papuntang Boston.
Pwede ba natin ito gawin ngayong linggo?
Nasa loob siya ng ambulansya.
kailangan mong maagang bumangon.
Ipapagawa ko itong radyo bukas.
Ang pinya ay maasim.
Inaantay namin ang resulta ng aming proyekto.
Gusto kong bumili ng limang malaking kamote.
Wala siya sa bahay ngayon.
Kailangan ko ng dagdag na upuan.
Ayon sa WHO, ang edukasyon sa sekswalidad ay tumatalakay sa biyolohikal ay pisyolohikal na aspeto ng pagiging babae o lalaki.
Bata pa lamang siya ngunit kailangan na niya magsalamin.
Ang ibang kabayo ay mahina.
ika-6 araw ng Hulyo.
Magkakaroon ng sayawan sa Biyernes ng gabi sa high school.
Meron pa kayong katuray?
Lagi akong kinakabahan kapag nandiyan siya.
magkano ang sampung pusit?
Walang pagdadalawang isip na babalik ako dito para mas ma enjoy ko pa ang kagandahang binigay ng Poong Maykapal.
Naglalaro ang tigre.
Mas gusto ko ng dilaw na mangga kaysa berde.
magkano ang labinsiyam na bangus?
Mata para sa mata, ngipin para sa ngipin.
Kuhanan mo ng litrato ang pagkain mo.
Mainit ang pinya.
Katangi-tangi ang mustasa.
Paghaluin si Tom ng inumin.
Medisina ang inaaral niya.
Lumabas ako para lumangoy sa ilog kahapon.
Ihatid ang kargamento bago magliwayway.
Binentahan ka ng mga tsokolate.
Bukas pa pala ang pasahan.
Kailangan mong matutong magluto.
Kumakain kami ng mga tsokolate.
Nakatira sa ilalim ng lupa ang mga langgam.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-abo na salawal.
Kakain siya ng gatas para gumanda ang kanyang balat.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng walong gamot tuwing gabi.
Kakain siya ng sitaw para pumayat.
Nagehersisyo kami.
Bihira ang malunggay.
Ang mga mag-aaral na nasangkot sa pang-aabuso, sa alinmang sa dulo, ay mas inaasahang magdusa mula sa depresyon, at kalaunan ay magtangkang mgpakamatay, kaysa sa mga kaibigan nilang hindi nasangkot sa pang-aabuso.
gusto kong bumili ng isang ampalaya.
Ang teknikal na pagsasagawa ay kapansin-pansin.
nais kong mabuhay nang labing anim na daang taon.
ang manlalakbay ay palapit na sa pintuan.
Hindi ito nakapagpapasaya sa kanila, hindi ito nagtutupad sa kanila - at ito ay talagang nakakabawas sa kanilang kaligayahan.
ang sinoman na magpakita sa akin ng isang bersikulo na talagang gumagamit ng kapighatian para suportahan ang kanilang.
(Rebelasyon 13:1) At siyay tumayo sa buhanginan ng dagat.
Presidente si Tomas ng klubo ng astronomiya sa pook.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na puti na relos.
Pumunta kami sa beach para maghanap ng mga pawikan.
Ikuha mo ako ng inumin.
Kalimutan mo yan, maglibang tayo.
Magprito tayo ng tosino.
sabihin mo sa aking ang mga plano mo sa bakasyon.
Magkano sa lansones?
Malagkit ang kaimito.
Galaw lang nang galaw.
Inatake ng malakas na bubuyog ang kaluluwang bubuyog.
Mahal ako ng aking tiya.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na itim na pangtulog.
Ang isang tagapagtayo ng bahay at mananahi ang mga manggagawa sa digring pangalawa.
Propesor: Sa tingin ko ay posibleng pakawalanan na tayo ng lubusan mula sa ating mga pitaka at susi gamit ang.
Kakainin ko ang tsokolate sa lamesa.
Forward ang tuta.
Wala tayong klase.
Hindi siya kumakain ng karne.
Napakaingay sa aming dormitoryo.
Berde ang orkidyas.
magkano ang apatnapung guyabano?
Magaling siyang doktor.
Kakaalis lang ng bus.
Pwede mo ba sabihin sa akin ang password ng Wi-Fi?
Hindi siya laging abala sa umaga.
magkano ang tatlong baboy?
Walang tawad sa guso?
Kakain ako mamayang alas-kwatro.
Mahalimuyak ang langka.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na kulay-abo na korto.
Magaling! Magkita pa uli tayo.
Bibilhin mo ba ang mga sangkap ko?
Ang sinumang humihila sa iyo pababa ay nasa ibaba mo na.
Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Lunes.
Kinausap niya ang doktor.
Ang kuya mo ay masarap magluto ng almusal.
Nagpapakulo ka ba ng itlog?
Nagpiprito kami ng mga manok.
Ito ay masyadong matamis.
Magaling na tula iyan.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na bughaw na maletin.
Alam niya kung paano punan ang mga bagay na kulang.
Hindi ako sumisigaw.
Nakita ang barko.
Gusto kong bumili ng walong malaking talong.
isang mag-asawang Aleman na nag-iingat sa kanilang sarili.
magkano ang isang daang talong?
Nagluluto ako ng tanghalian.
Isinulat niya ang speech sa steno.
Enero na ba?
Nagluto ka ng tanghalian.
ito ay hindi panulat.
Hindi mo ako kaya.
Handa ka na ba?
Mahirp bigyang pansin ang mga pangkukulang ng iyong kaibigan.
Ang pag-iwas sa mga ahente ay nagpapahintulot sa iyo na magbenta ng sariwang produkto sa mas mababang presyo.
Nagising ang maswerteng kuting.
Nasaan ang caimito?
Paano sinasagutan ito?
Magkakaroon kami ng party ngayong Biyernes ng gabi.
May natutulog na sa mga kaibigan ko.
Pinagtatawanan mo ang mga taong mayroon nito.
Perpekto ang talong.
gusto kong magbenta ng apat na mani.
Sinasamahan mo ba siya?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na pink na relos.
gagawin ko nalang mayamaya.
Pastor Anderson: Bumalik kayo sa Mateo 24 at tignan ang eksaktong parehong elemento sa Mateo 24:29-31.
Siya ay nagtatrabaho sa parehong posisyon sa loob ng 5 taon.
Siya ay abala ngayon at hindi kaya makipag-usap.
Magkano sa buko?
Magkano ang kwintas na ito?
Magluluto sya ng pananghalian.
Imposible ang gusto niyang mangyari.
May impeksyon ang kanyang kanang tenga.
Nakita namin ito nang suriin ang mga numero.
Nagpapakita ang kwantum mekaniks sa mga prosesong ng pagkakawing (bonding) ng isang kimika upang ipakita kung aling molekula ang mas paborable kaysa iba at kung gaano.
Makapal ang oregano.
Manananghalian ba tayo doon?
Nahuli ako sa klase ko kanina.
Hindi ko gusto uminom ng kape.
Pagiisipan ko ito.
Sinubukan kong hindi tumawa.
Kakain siya ng kaimito para gumanda ang kanyang balat.
Sinabi ng lamok kay tom na hindi gustong gawin iyon ni cat.
Umalis ang lahat.
Kaya mo bang magluto ng nilagang baka?
nangyari ito anim na daang taon na ang nakalipas, sa bayan ng Florence sa Italya.
Kamusta ang araw mo?
Ginawa niyo ang graham cake.
Biyernes ba sa ika-labintatlo ng Nobyembre.
Alam ng kapatid ng dikya ang pinagdadaanan ng dikya.
Maraming mga paraan upang maiwasan ang acne.
Kayumanggi ang mansanilya.
Kung hindi pa ika-labinpito ng Disyembre,.
Madulas ang milon.
Okay lang ang tindig ni Ester.
Gusto ko ang kanyang pag-uugali.
Malagkit ang balimbing.
Ikawalo ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
May iba-ibang uri ng mga bato.
Magpiprito ka ng baboy.
ang bakasyon ay natapos rin sa wakas.
Marunong ka bang lumangoy?
Magkano dilat?
magkano ang labing-isang alimango?
Kumain ako ng pabo ng pabo.
Sinubukan akong patayin ng oso.
Kumain ka na ba ng hapunan?
Respetuhin mo ang katawan ko.
Magkano sa halaan?
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Disyembre.
Nag-aalmusal ang mga uod ngayon.
napaka-aga.
Kumain ka na ba ng agahan?
Pangit ang langka.
Gamitin ang feed na ito upang makahanap ng mga bagong pagkakataon sa negosyo.
Ilang piraso ng calamansi?
Malamig ang singkamas.
2012 na ngayon.
Gusto ko sana sumama sa iyo sa Iceland, pero wala akong pera.
Ang mga buko pie ay kinakain nila.
Pumasok na naman sila sa sampung pinakamahuhusay na paaralan sa mundo.
Mahilig sumipsip ang aso.
Talon lang nang talon!
Kailan ang hapunan?
Gusto kong bumili ng sampung maliit na manok.
Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-siyete singkwenta y syete ng gabi.
Isusumpa kita!
Hindi ko gusto ang taglamig.
Hanggang sa ika-labing-apat nalang ng Oktubre ang piyesta.
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Ehipto.
Dumating ang tagak sa bayan.
Maghihintay hanggang alas-8 bago umalis.
Iniisip ng kuliglig na may beke siya.
Hanggang dalawang pahina lamang.
Sino ba tayo?
Tumataba siya.
Ang aso niya ay mahilig ngumunguya ng buto.
Pagkatapos ng isang maliit na oras na wala, gusto ko magplano ng isang paglilibot ulit.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Ikaw ang nililigawan ng mga Hapon?
Ibebenta niyo ang mga brownie.
Madalas silang mag-aral.
Marami ang naniniwala na galit ang tagapagturo na bibe.
Limang taon nang naglalaro ng baseball si John noong napinsala ang kanyang tuhod.
Kahapon siya pumunta.
Kulang ang aming kagamitan upang magsaliksik.
Ilang bato na ang nakuha mo?
Nakipagkita ang koponan ng salagubang sa kalabang salagubang.
Pero nung tumagal, natutunan namin i-enjoy.
Nagbebenta kami ng mga murang karne.
Kinamusta ng doktor ang kalusugan mo.
Kanyang pinagpatuloy ang kanyang mga pagsasaliksik na nagkakamit ng impormasyon at mga specimen mula sa mga naturalista sa buong mundo kabilang si Wallace na nagtatrabaho sa Borneo.
Binigyan niya siya ng pagkain.
Ang pangit niya.
Ikadalawampu't-siyam ng Septiyembre ang petsa ngayon.
Hindi alam ng ibang ibon ang panganib.
Tumalon ang luslos sa ilog.
Gawa sa kahoy ang pupitre.
Magandang ugali ang makakapanalo sa isang grupo.
Hindi kita naririnig.
Magbabanlaw ako ng mga sangkap.
Sinenyasan ako ng pulis na itigil ang sasakyan.
Huwag mong isipin ang opinyon ng iba.
magkano ang labing-isang guyabano?
makikita ninyo akong walang malay.
magkano ang isang milyong repolyo?
Ang kanyang sakit ay dahil sa masyadong pag-inom.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na bayabas.
Ang ilang ahas ay magaling na takapag-iskate.
Tago lang nang tago!
Tanghali ng ika-labintatlo ng Septyembre.
Dapat kang mag-ingat sa pagsasagot.
Binote ng mga kuliglig ang alak.
Ang aking shirt ay kulay asul.
May nagnakaw sa kanyang ATM card.
Paano ang lagay ng panahon?
Ang sekwensiya sa kabilang strando ay tinatawag na antisensong sekwensiya.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na berde na sapatos.
Bigyan mo naman kami ng mga manga!
Mananatili ako dito ng mga ilang araw.
Nandi5o ako mula pa nung Hulyo .
Ngayon kami ay isang lugar na bago-lubos na natalo.
Ang matandang lalaki ay pumanak kaninang umaga.
Bakit mo ako tinatanong?
Mali ba?
Dilaw ang gabi.
Isasaing ninyo ang bigas.
Napabili niya ako ng tinapay.
Sobrang lagpas na sa oras ng pagtulog ni Tom.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon, pagkatapos, aalis na ako kahit may gusto pa akong sabihin sa iyo.
Nagpapasalamat sila sa dentista.
Gusto mo ng maiinom?
Wala kaming dapat gawin para sa ngayon.
Ang mga komplikadong anyo ng buhay ay biglaang lumitaw sa pagsabog na Cambrian.
Binisita niya sila.
Ipagbibili mo ba sa akin ang awto mo?
Sinabi sa amin ng mga babae na ang kabuuan para sa dalawang masahe ay 10,000 Kyat.
Meron pa kayong burara?
Kung Sabado ang ika-dalawampu ng Oktubre,.
Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Lunes.
Isang araw isang babae sa kalye ang nakuha ng isang ngiti mula sa tagapagmana ko, at nais kong ipaliwanag sa kanya na ito ay hindi isang karaniwang pangyayari.
Masama ang buwaya.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na bughaw na maletin.
Anong klaseng kotse ang minamaneho ng lolo ko?
May tumor siya sa kanyang kaliwang suso.
Kumakain siya ng mangga para lumakas ang kanyang resistensya.
Kumakain siya ng pipino para lumakas ang kanyang resistensya.
Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Oktubre,.
Nais iyong baguhin ng lamok.
Espesyal ang balimbing.
Magkano sa petsay?
magkano ang isang libong kalabasa?
Mas mapawis ang kamay niya.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na magenta na maletin.
Meron ka bang kompyuter?
wag na wag mong sasabihin kay Tom kung anong ginawa ni Mary kahapon.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Inglatera.
kailanngan mong magsimula sa lalong madaling panahon.
Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Disyembre,.
May pasok bukas.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na puti na salawal.
ika-dalawampu't walo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Hanggang sa ika-dalawampu't pito nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Ang lolo ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na magenta na kasuotan.
Pupunasan ko ang aking daliri.
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng ubas na binigay mo.
Dapat madalas nag-uusap sa isa't-isa ang mga estudyante para maging mas malapit sila.
magkano ang walumpung pinya?
May dahon sa humba ko.
Kaya mo bang iluto ang agahan?
Pumunta sa mas nakakatakot na lugar ang aso.
Malakas ang manok.
Nakatira siya sa bahay doon.
Medyo maaga ako.
Niresetahan siya ng isang gamot.
Nanalo ang mga balyena.
Ang papel ng systematics ay pag-aralan ang mga ugnayang ito at mga pagkakaiba at pagkakatulad sa pagitan ng mga species at mga pangkat ng species.
Di ang balyena sang-ayon sa kanya.
Kayang palakasin ng kakaibang prutas ang alitaptap.
Ilang piraso ng alumahang bato?
Gusto mo bang pumunta sa asul na silid?
Huwag kalimutan kung magkano ang nakataya dito.
Nasaan ang toge?
Ikalawa ng Pebrero.
ulit sa Bagong Tipan.
Mag-iihaw kami ng mais.
Sa kanyang pagbabalik, siya ay naging kritiko ng Bibliya bilang isang kasaysayan at nagtaka kung bakit ang lahat ng mga relihiyon ay hindi dapat magkakatumbas na balido.
Pabili ng kangkong.
Bakante ka ba ngayon?
Totoo ba na pinalitan ni Tom ang kanyang pangalan?
May nagpakitang piratang inahin.
Malamig ang mirasol.
Tandaang kumain ng tamang almusal.
Pumatay ang kakaibang inahin ng dalawang inahin.
Mabigat ang mangga.
Ang kanyang pagkilos ay iba sa kung ano ang inaasahan ko.
Ang bagal niyang mag-aral.
Nagwelga kami noong Enero 7.
Mananatili ako.
Mabagal magmaneho tatay ko.
Madulas ang kaimito.
Nag-away sila noong ika-siyam ng Disyembre dahil sa pera.
Pabili ng toyo.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na kulay-dalandan na pangtulog.
Tinalo ni Magsaysay si Quirino sa eleksyon ng taong sanlibo siyam na raan at limampu't tatlo.
Hiwa lang nang hiwa.
Pakiprito mo nga ng bawang.
Pawis na pawis na kami.
Kumain ng meryenda si Tomas nang mag-isa.
Samahan mo siya.
magkano ang isang daang ampalaya?
Pwede humingi ng tawad sa suha?
Kaya ko bang magluto ng sabaw?
Uhaw ang sili.
Sinamahan ko siya.
Kahel ang sampalok.
titignan kita ulit bukas.
Nakukuha ang sakit na iyan sa Espanya.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na puti na maletin.
Nang sumakay ako sa bus na dadalhin ako sa paliparan, nakita ko sa bintana sa tabi ng aking upuan, at naisip ko, Walang takot.
nasa mag-tatatlumpu na si Tom.
Gigilingin ko ang mga paminta.
Luto ang mansanas.
Pumunta si Mary kina John 8:15 kahapon pero nakaalis na si John sa bahay nila.
Nasa iyo ba?
Nahuli ang dikya.
Sama ako sa pagbili ng materyales.
Tinawag niya ako.
May kuting na espesyal dahil sa pagiging mamamatay tao.
Pabili ng tugi.
Gumamit ng espada ang isda.
Makikita natin kung susubukan natin.
Ang katawan ng isang kinorinsa'y binubuo ng labintatlong bahaging natatakpan ng mga baluting.
mas mahal ang ampalaya.
Ang "kagalingan" ay maaring isalarawan sa pamamagitan ng isang palagay na halimbawa ng isang tao na iniiwasan ang mga dinagdag na sangkap sa pagkain at mapili sa pagpili ng pagkain upang mapahaba ang kalusugan.
at kung ano ang ipinakita ng araw.
Ang mga tala ay kumikinang.
mas mahal ang balimbing.
Malaki ang adelpa.
Walang tawad sa pandesal?
May mansanas sa taas ng iyong ulo.
Mabisa ang gumamela.
Ibebenta namin ang mga prutas.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na itim na relos.
Malambot ang balimbing.
Pinili ako ng tagapangasiwa bilang empleyado ng buwan.
gusto kong magbenta ng dalawang mansanas.
Ngayon, magpakabait ka na.
Tumakbo ako papunta sa teatro.
Matabang ang gabi.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na magenta na kamisa.
(1 Thessalonians 4:15) Sapagkat itoy sinasabi namin sa inyo sa salita ng Panginoon.
Ako ay nag-alala noong nawala ka.
Ang aberaheng lebel ng methylasyon ay nag-iiba sa pagitan ng mga organismo ang uod na Caenorhabditis elegans ay walang methylasyon ng cytosine samantalang ang mga bertebrado ay may mas mataas na mga lebel na hanggang 1% ng kanilang DNA ay naglalaman ng 5-methylcytosine.
Kahapon ay ika-pito ng Septyembre.
Gusto ko ang pagkain.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na puti na salawal.
Magbibigay kami ng pag-asa sa inyo.
Ang tanghalian ay binabaon minsan para kainin sa trabaho.
Gusto kong bumili ng pitong malaking abokado.
Masarap ang sili.
magkano ang pitong kilo ng linga?
Alas-singko kinse na.
Ilagay ang lahat ng mga sulat sa aking pigeonhole.
Ayaw ng langgam na mapalapit si Tom sa akin.
Meron pa kayong kalamansi?
minsan ay tinatawag ko ang aking mga kaibigan sa labas upang kumain ng hapunan.
Sira itong ikalawang upuan.
Ito ay nakakayamot.
Sana makatulog ka.
May mahigit nang pitong libong wika sa daigdig.
Itinaguyod ng mga pamantayan ng paggawa ang pagiging produktibo at pakikipagkumpitensya ng mga manggagawa.
Perpekto ang hasmin.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-dalandan na salawal.
Magkano balatan?
tatlumpu't-tatlong taon nang akong merong karne ng pato.
Gustung-gusto ko ang pinakuluang itlog.
Ginamit niya ang oras upang pag-isipan ang kanyang araw.
Saan mo inilagay ito?
Mayroon ka bang baon?
Uhaw ang kalabasa.
May gagawin ka ba ngayong gabi?
Akma ang orkidyas.
Mayroong bahaghari kanina.
Pakiluto nga ang manok.
Nangyayari iyon minsan.
Sinabi niya na magmumula daw ang gamot sa Tsina.
Kumakain siya ng sitaw para lumakas.
Hinanap nila yung nurse.
Gusto mo bumili ng relo?
Hindi sinabi ng buwaya sayo dahil akala ng buwaya na hindi ka interesado.
Ang barko ay lumayag at dahndahang hindi na natanaw.
Sira lahat itong mga mesa sa gitna!
Ang ganda ng regalo niya kay Gng. Montes.
Pwede mo ba kuhanin ang siling labuyo?
Ang kambing rin!
Sa tingin ng kuwago masyadong kamukha ni tom si john.
Ikaw ay bastos.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking ampalaya.
Sinisi ng mga lamok sa kanya ang pagbagsak ng kumpanya.
Mahirap magtupi ng mga damit.
ay magka-mentalidad na si HesuKristo ay darating anumang oras.
gusto kong bumili ng pinya.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking gabi.
Ang garahe ay sarado.
Ang Hapon ay malamang na kilalanin sa grupo nilang pinanggagalingan.
Linggo ang ika-tatlo ng Nobyembre dahil.
Ang pangalan ko ay Perry.
Siyempre, meron nanaman tayong trabaho.
Kakain siya ng mansanas para tumibay ang kanyang mga buto.
Ang mga gulay ay kinain ninyo.
May maliit ka bang kotse para lang ngayong araw?
Nilaga niya ang baboy.
Ayaw alagaan ng kamelyo ang kamelyo.
Anong baon mo?
Iinomin ko yung alak.
Pwede akong magluto ng agahan.
kinabukasan ay hindi man lang ito nabanggit sa Utos ng Araw.
Kumakain ako ng hapunan ngayon.
Ang tiwala ay parang pambura, ito ay lumiliit nang lumiliit sa bawat pagkakamali.
Puwede mo kainin lahat.
Nakakabagot naman ito.
Maaari bang ipakalimot mo na lamang sa akin ang kahapon at ngayong araw?
Umaga ng ika-labinpito ng Nobyembre.
Wala akong oras o pera para diyan.
Maliligo ako.
Minsan ay nakikita namin sila.
Kamakailan lamang siya natuto magmaneho.
Kadalasang nakikipagkita si Susan sa kanyang mga kaibigan pagkatapos ng eskwelahan.
Gusto kong bumili ng pitong malaking suha.
Maging pasensyoso at pagkatiwalaan ang iyong paglalakbay.
Ang asawa ko ay nahuhumaling maglinis.
Hindi alam ni Tom kung paano magluto.
Ano ang hanapbuhay ni Jim?
Napakaganda mo.
Naghahanda ka ba ng ulam?
Nagprito sya ng tosino.
magkano ang pitong sardinas?
Wala ka.
Palagi kang huli sa bawat exam.
magkano ang apat na kilo ng talong?
Gusto kong wala na si Tom sa tanghali.
Nangilo siya sa pagkakita ng dugo.
Nakita ng suso ang hinahanap ng suso.
Bumibili sila ng hapunan.
Nakikain kami sa bahay ng tito niya.
Uminom ako ng maraming alak.
Sabi niya pagod daw siya kaya uuwi siya nang maaga.
Huwag mong masyadong gawing literal ang mga sinasabi niya.
Nagiging napakatindi ang lamig sa madaling araw.
Halos tanghali na.
Totoo ba na hindi marunong lumangoy kuya ko?
Malapit ang estasyon ng tren.
Hindi na dapat siya sumama.
Umiinom ka ng gatas.
Ilang piraso ng kamoteng kahoy?
Gusto ko ng isang tasa ng kape.
Pwede kong ipakulo ang itlog?
Matulungin ang aking kaibigan.
Ilang piraso ng bisugo?
Minsan, nakakapagod ring tumawa.
Natamaan ang aso ng dulo ng lapis.
Magkano ang mga ito?
Gusto niyang napuntang teatro.
Ang karamihan sa mga gagamba ay may hinahanap.
Mas masaya sa Ruwanda.
Sinusubukan mo lang na magtrabaho.
Nawala niya noong ika-tatlo ng Septyembre ang kanyang pera.
Salamat sa paglaan ng oras upang makita ako.
Babaing Nagbabalita: Ang lalaking ito ay umalis sa kanyang trabaho sa pangangasiwa sa Quik Trip nung ang convenience chain ng mga tindahang ito.
Walang dentista ngayong araw.
Gusto kong bumili ng anim na malaking ampalaya.
Tinatawag ang grupo bilang Kahariang Animalya o Kingdom Animalia.
Sa mga ito, ang papel nina Franklin at Gosling ang unang publikasyon ng kanilang data ng X-ray dipraksiyon at original na paraang pagsisiyasat na parsiyal na sumuporta sa modelo nina Watson at Crick.
Pumayag ako sa kanyang kondisyon.
Siya ay pinalabas muli ang kanyang mga baso at pinipikit ang aking balikat.
Isa sa atin ang dapat gagawa nito.
Sasamahan ka niya.
Mayroong mga computer sa laboratoryo.
Sariwa ba ang karot?
Tumulong ang kaibigan ng manok sa paghuli ng kard.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking repolyo.
Di ko gustong pumarini.
Magkano pata?
Mayroong taong nagnakaw ng pera ko.
Noong 1543.
May labing-dalawang gamot para sa sakit niya.
Umulan ba noong ika-tatlo ng Oktubre.
Narealize niya ang kabigatan ng kanyang krimen.
Napuntahan ko na iyan dati.
Pinaliguan nila sila.
nakita ko siya sa campus kahapon.
Natanggap mo ba ang mensahe ko?
Sira iyong ikalawang silya sa kaliwa!
Bibili ba siya ng mga manga?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pink na kasuotan.
Sariwa ba ang talimusak?
Maaari mo bang hinaang ang radyo?
Gusto kita, mahal kita, sinabi mo iyan sa akin ngunit hindi kita pinaniwalaan.
Nakatayo siya sa tabiu mo kanina.
Tingnan mo kung gaano na ito kalaki ngayon.
Gaano kahaba ang tulay?
Naghahanap yung itay ko ng malaking byoleta na korto.
ang soccer game ay bukas na.
Naghahanap sila ng dugo.
Hindi ko papayagang mangyari iyan.
Anong oras na?
Gusto ko talagang tulungan ang mga taong may kapansanan.
si HesuKristo na dumarating sa mga ulap.
Hindi pa ako nakakalakbay sa mga parte na ito sa mahabang panahon.
magiging maayos na lahat.
pagkatapos si Hesukristo ay lalabas sa ulap.
Ang aking kuya ay umiinom ng isang gamot tuwing umaga.
Malamig ang tuktok ng bundok.
Ikinulong ni Tom ang kanyang kapatid na babae sa damitan.
Anong oras ang sunod na eroplano papuntang Maynila?
Bitawan mo ang inhenyeriya, at pakasal ka sa wildlife photography.
Ang pag-upo nang pinalawig na panahon ay nakaugnay sa mas masamang kalusugang pang-isipan.
Pero kahit papano sana tahimik yung tutulugan natin.
Binuwis ng aso ang kanyang buhay upang iligtas ako.
Sabihin mo sa akin ang katotohanan.
Napagdesisyunan kong pumunta ng Japan noong nakaraang taon.
Palagi siyang huli dumadating.
magkano ang tatlong isda?
magkano ang labinlimang sampalok?
Saan tayo kumukuha ng kuryente?
Mayroon akong apat na magkakambal na sanggol.
gusto kong bumili ng isang duryan.
Hindi ka makakatakas.
May sakit siya.
Pinapapunta siya sa baba.
Malusog ang kabute.
Ako ay magsisimula mamaya.
Bakit hindi mo pinaalam sa amin na marunong ka ng Pranses?
Kung hindi mo alam kung ano ang ipinaglalaban namin, hindi ka nakikinig.
Nakita mo ba si John?
Nagprito ka ng tosino.
Maputi ang kalapati.
Kaya mo bang iluto ang karneng baboy?
Handa na siyang kumain.
Ang paglutas sa hindi pagkaka-angkop nila ay sakop ng mga pananaliksik ngayon at ang hinua tulad ng hinua na pisi (string theory) ay posibleng kandidato sa hinua sa kinabukasan ng kwantikong grabedad.
Tumakbo siya galing sa labasan.
Masustansya ang mansanas.
Mahal siya ng kuliglig.
Ano ang inaral mo?
Matamis ang gumamela.
Nakabitay sa kisame at sa palagay ko yan na ang pinakamasarap na mararamdaman.
Hindi ba't siya ang kaklase mo sa klase sa Kimika?
magkano ang apatnapung singkamas?
Kapag may nakita kang isang estudyante na tulad mong may kakaibang kakayahan, ipasa mo sa kanya ito.
Saan ka bumili ng aklat?
Ang kanyang katipan ay nagtatrabaho sa ibang bansa, ngunit sinabi niya na ang kalayuan ay hindi mahalaga.
Humingi ng tulong ang kaibigan ng usa sa mga guro.
Si Tom at si Maria ay nakaupo upang kumain.
pwede bang mag-usap ulit tayo bukas?
Nag-aral siya ng medisina sa Estados Unidos.
gusto kong bumili ng isang dalanghita.
Isa sa mga dikya ang malapit nang kainin.
Nahanap mo ba siya?
Saan ba dapat nakalagay ang mga tsok?
Perpekto ang labanos.
Binigyan sila ng droga.
Nagprito siya ng manok.
Ikasiyam ng Agosto ang petsa ngayon.
Magkano ang saluyot?
Maaari mong gawin yan bukas kung gusto mo.
hindi bumili si Tom ng bagong sasakyan kahapon, di ba?
Ito ay bahagi ng pagkaunawang teleohikal ni Aristoteles na ang lahat ng mga bagay ay may nilalayong papel na ginagamitan sa isang kaayusang kosmiko ng diyos.
Noong Enero 2, 533, si Mercurius ay naging Papa Juan II, ang unang papa na nagkaroon ng pangalan sa pagkaakyat sa Papa.
Nagkaroon ng lakas ang palaka.
Sa Switzerland, ang tagsibol ay sa Mayo.
Ikawalo ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Sayang din yung kalahating araw.
Tumaba sila sa pagtira niya sa Inglatera.
Marmaing palaka ang matagumpay na taga-alis ng demonyo.
Huwag pong magsalita nang napakabilis.
May problema sa laboratoryo.
Nararamdaman ko pa rin ang haplos mo sa panaginip ko.
gusto kong bumili ng bulate.
Pinalabas niya ang isang pirasong tsok.
Nais ng lamok na magtanong sa kanya.
Nagprito kayo ng itlog.
Maaga kaming nakabalik.
Ang dami kong gustong kainin.
Masarap ang gatas.
Nakita mo ba ang aking papel?
Magkano sa mani?
Napilay ang buto ko sa paa pagkatapos tumakbo kagabi.
Matabang ang mais.
Huwag kang umasa.
Sa kasamaang palad, wala sa bahay ang aking ina.
Kumain ka na ng meryenda?
Ikadalawampu't-isa ng Pebrero ang petsa ngayon.
Hiniwahan siya ng mga tinapay.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre dahil sa pera.
Walang katarungan sa mundo.
Babalik ako pagkatapos ng sampung minuto.
Hilaw ang pinya.
Hindi alam ni Tom kung kailan dadating si Mary.
Patay ako.
ang mga Lithuanian ay nagpapatuloy sa maling direksyon.
Naita ng gamugamo ang singsing ng kaibigan mo.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na cyan na relos.
Magpiprito ka ng karneng baboy.
magkano ang tatlumpung rambutan?
Perpekto ang gumamela.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-tatlo ng Nobyembre.
Mabigat ang ampalaya.
Ang kuya ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing umaga.
Nagpatuloy na pumatay ang mga ibon ng masasamang ibon.
Magdadala ka ng salamin?
Kaya kong magprito ng tosino.
Ito ay malayo mula rito.
Kumain siya ng prutas.
Ang biyahe ay kinuha halos apat na oras sa kahabaan ng Pan-American Highway, at ginugol ko ang karamihan sa mga ito sa pagtinigin sa bintana.
Kung hindi pa ika-labing-anim ng Disyembre,.
Sumasagwan ang mga buwaya ng bangka sa lawa.
matagal mo na siyang kilala?
Noong alas kwatro ng umaga ginising ako ng bagyo.
Ang mga insekto ay magkaka-ugnay.
Kailangan niya magpagamot sa isang doktor sa Hapon.
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Italya.
Kumain ako ng masustansyang umagahan.
Ito ay dahil para sa kanila dito masarap ipagdiwang ang kapaskuhan kasama ang iyong mga mahal sa buhay.
Ang mga tinapay ay kinakain niyo.
Magkita tayo sa ika-labingsiyam ng Disyembre.
May pananakit sa kanyang kaliwang paa.
Ikatlo ng Marso ang petsa ngayon.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na bughaw na sapatos.
Nasaan ang dilis?
Isalin ang susunod na bahagi.
Maari bang makahingi ng isang basong tubig.
Sinabi niya na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Alemanya.
Lahat tayo ay kakaiba.
Tiningnan nila sila.
Mayroon silang health insurance.
Sinabi niya na magmumula daw ang doktor sa Pransiya.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na puti na korto.
Ang ibang hipon ay kailangan ng pagmamahal.
Ang ilang miyembro ng masamang lipunan ay mga ibon.
mahal ang mansanas.
Literal na parang larawan ito.
Pumunta sila sa langit.
Naghahanap yung inay ko ng malaking pink na korto.
magakano ang isang dalanghita?
napakamahal ng bataw.
Malapad ang noo ng sanggol.
Nawala ko ang aking labing-limang pera noong alas sais e medya ng hapon.
Gusto mo bang pumunta?
Bumalik siya noong Marso 31.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Alemanya.
Ihinahanda niya na ang lechon.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na pink na korto.
Kailangan pa ng asin ng kanin.
bakasyon kahapon.
Pinatigil nila ang isang eroplano.
Hindi peke ang bahaghari.
Umupo ang lahat ng mga agila.
magkano ang anim na mani?
gusto kong magbenta ng apat na lanzones.
Di alam ni Tomas na ganoong nakakatawa si Maria.
Mahal ng mga alakdan ang espiritung hayop.
Hindi mabuhok ang hipon.
ika-dalawampu't lima ng Oktubre noon nung.
Naghahanap yung inay ko ng malaking bughaw na relos.
Nakatitig ang kaklase ko sa sulok ng pader.
Kilala mo ba kung sino ako?
Meron pa kayong talilong?
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng repolyo.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking puti na sapatos.
Maraming hipon ang kailangan ng pagkain para mabuhay.
Hiling ko ay sana Biyernes ngayon.
Napanood ko na halos lahat ng palabas bago nawalan ng kuryente.
Pumunta ka dito sa ika-labing-anim ng Oktubre.
bakit nahuli ang eroplano?
Pumunta tayo sakay ng tren imbis na bus.
Magluluto ako ng hapunan.
Nakuha nila ang mga cupcake ninyo.
Hindi naglakbay si Tom.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pula na kamisa.
Pag sila ay nasa panganib, tumatakbo sila paalis.
magkano ang labing-anim na duhat?
Malapit ang langgam sa ilog.
Mainit ang singkamas.
Ang pagsasanay pasa sa taga-alis ng demonyo ay nagsimula.
Masarap ang kasuy.
Ang ibang mga direksiyong pang-ebolusyon sa ibang mga populasyon ng tao ay kinabibilangan ng paghaba ng panahong reproduktibo, pagbawas sa mga lebel ng cholesterol, blood glucose at blood pressure.
Ang mga tao ay maaari lamang mag-multitask ng hanggang sa 3 proyekto.
gusto kong magbenta ng dalawang atis.
Ginawa mo ang sorbetes.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na pink na kasuotan.
Binigyan sila ng droga.
Kumain sila ng mga cupcake.
Maputik ang aso.
Ilang piraso ng dalanghita?
Gusto kong bumili ng limang maliit na sibuyas.
Inilalagay ko ang aking mga kamay sa aking mga tainga at maaari pa ring marinig ang pagsasama ng mga taong clucking.
Kumakain siya ng paminta.
Pinagpapawisan sila.
Hinati sa dalawa ang pagkain ng pusa.
Kilala ko kung sino ang balak pakasalan ni Tom.
hindi ganoon kamura ang bataw.
Saan nakatago ang mga kwaderno?
ang araw na ang lahat ay binungad ng pangaral.
May ipapakita ako sa iyo.
Tapos na ako kumain.
Kakainin nila ang mga brownie.
Masarap ang pagkain sa Chowking.
Kumakain siya ng bawang para tumibay ang kanyang mga buto.
Gusto kong bumili ng walong malaking isda.
Meron pa kayong tinapay?
Kailan kumakain ng meryenda si Tomas?
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlo ng Nobyembre.
Nagluluto siya ng tanghalian.
Iniisip niya na ayaw natin sumama.
May klase ako mamayang gabi.
Mahal ako ng aking kabayo.
Mahilig siya kumain ng labanos kaya siya malusog.
Kailangan ko ng tulog.
Sinasabi ng ilan na ang pagbibisikleta papuntang trabaho ay nagdudulot ng mas mababang stress kaysa sa pagmamaneho.
Sila ay sinasamahan ako.
gusto kong bumili ng isang makopa.
Gabayan mo ako sa isang lugar kung saan ang kabutihan ay hindi nagtatapos.
Sariwa ba ang balimbing?
Pula ang lumboy.
Gusto ko sanang pumunta ngunit may trabaho ako.
Umupo ka na ngayon.
Tutulong dapat kayo.
Napakaraming dahilan para maging masaya.
Pinapunta siya ng kanyang nanay sa Inglatera para magpagamot.
Hapon ng ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre.
ang mga presyo noong araw na yon ay nagsabi tungkol sa estado ng komersiyo.
Ang bagong bukas na aklatan ay dinagsa ng mga estudyante.
Sa tingin mo, mabuti ba na bilangin ang calories habang ikaw ay kumakain?
Kaluluto niyo lang ng agahan.
pagkasagot ko ng telepono ay nasimula na siyang magsalita.
Sinusundan nila yung doktor.
May mga bago ka bang naging kaibigan kamakailan?
Si Tom at Mary ay parehong ipinanganak sa Boston.
Huwag kang maawa sa akin.
Magkano giniling na baka?
Tumakbo siya nang dalawang minuto.
Ibebenta niyo ang mga buko pie.
Noong 1876, napatunayan ni Robert Koch, isang pambansang doktor ng Alemanya, na ang Anthrax ay sanhi ng isang bakteryum, (Bacillus anthracis).
dalawampu't-apat na minuto na siyang nakangiti sa susunod na padalahan ng sulat.
Balang araw mamamatay ako.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't siyam ng Disyembre.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pink na kamisa.
Wala ang paniki awto.
naramdaman ko ito sa mga malalamig at binabagyong araw at sa gabi.
Kakaluto niya lang ng hapunan.
Masyado bang mabilis ang paggalaw natin?
Isinalin ko ang mga tula sa lahat ng aking makakaya.
Unti-unting namamatay ang gubat.
Ikaw ay nakangiti sa likod ng nahihiyang mukha.
Ang pagbibigay sa ilalim ng kahirapan ay nangangahulugan ng mas kaunting pagkain.
dumukot na lang ng cash Pag-isipan ninyo ang kalakaran sa teknolohiya sangayon.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na kayumanggi na kasuotan.
Meron pa kayong liempo?
Malagkit ang seresa.
Iniibig niya siya.
nagbebenta ba kayo ng lanzones?
Binisita ako ng tito niya.
May tawad ba sa dalagang bukid?
Ngayong gabi ay magdidiwang tayo.
Pangit ang oregano.
Pwede akong magluto ng karneng baka.
Kakainin mo ang prutas.
Sa halalan noong Nobyembre ng 2015, ang partido ni Aung San Suu Kyi, ang National League for Democracy, ay mayroong karamihan sa mga upuan sa Parlyamento.
Di ito matatapos.
Ngunit ano ba ang isinulat ko?
Pero meron din namang ibang mga libro.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng mangga para lumaking malusog.
Gusto nilang gumaling.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na pink na pangtulog.
Walang mawawala sa akin.
Kumakain siya ng mapait na pagkain.
magkano ang isang mani?
Pabili ng suso.
Samahan ka niya.
Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Oktubre ang piyesta.
Pwede mo ko ipagtimpla ng kape.
Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Ang anak ko ay umiinom ng walong gamot tuwing gabi.
Nandirito ako sa silid-aralan ngayon.
Ano ang kabisera ng Haiti?
sinubukang inisin ng kaibigan ko si binibining Keller gamit ng mga barya noong isang araw.
Ginagawang praktikal, ligtas, at maganda ng mga taga-disenyong panloob ang mga espasyo sa loob ng bahay.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu ng Nobyembre.
Kung hindi pa ika-labing-isa ng Nobyembre,.
Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Septyembre,.
Pumunta ka dito sa ika-labindalawa ng Septyembre.
Ikadalawampu't-dalawa ng Marso ang petsa ngayon.
Saan galing ang malunggay?
Tumigil siya sa pangalawang baitang.
magkano ang labimpitong makopa?
Nakita ng ibang mga luslos ang katawan ng luslos.
Mas masarap ang itlog pag may kasamang talong.
palagi siyang bumabangon nang maaga.
Ang ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre ay Huwebes.
Maghiwalay na tayo.
Nag-away sila noong ika-pito ng Nobyembre dahil sa pera.
Hindi pa marunong magmaneho nanay ko ng kotse.
apatnapu't-dalawang araw na siyang tumatakbo sa pinakamalapit na mall.
Masyadong maingay dito.
Iniinom niya ang alak namin.
Ikapito ng Marso ang petsa ngayon.
Ang ibang isda ay nahihirapan.
Malamig ang buko.
Hindi niya gusto ang pag-aaksaya ng pera ng kanyang asawa.
Tulad ng aming bukas na panig na Land Cruiser na pinagsama sa reserba, ako ay impressed sa pamamagitan ng kung paano iba-iba ang landscape ay.
Papakita ko sa iyo kung paano umarte.
Masustansya ang prutas.
Nakalimutan ko ang aking payong.
Madulas ang kabute.
Ito ay mas malalim, maindayog na ubo.
Magkano sa wansoy?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking bughaw na relos.
nagtataka ako kung ang mga araw ay hindi kapanipaniwala sa akin tulad ng sayo.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na pink na kamisa.
magkano ang labintatlong bangus?
magkano ang pitong kilo ng mustasa?
Hindi ka na pwedeng matulog dito.
Ano ang masasabi ko?
Hanap lang nang hanap!
Ang magkasintahan ay nag-pose para sa picture.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na puti na korto.
Kahit na walang hospital o doktor, naipanganganak ang mga bata.
Ang mga high-pressure water jet ay pinagkaisa sa kaliwa at kanang tagiliran ng bapor.
Papatayin ng mga mamamatay inahin ang punong inahin.
Hindi ko nadama ang pagiging matanda sa ano mang paraan.
Pupunta siyang Inglatera para magpagamot sa isang doktor.
Nakuha mo ako?
Hanga ako sa iyo.
Busy na ako.
Ang mga kuwago, tulad ng mga pusa, ay aktibo sa gabi.
Bukas na lang tayo mag usap.
magkano ang tatlong kilo ng langka?
Tumatakbo siya nang tatlong minuto.
Akala ko kilala kita.
Magkano sa saba?
Makulay ang paminta.
Eh di layas na!
Natamaan ng kidlat ang ibon.
Hayaan mo na ang iyong pasyon ang magdala sa iyo sa iyong layunin.
Huling nakita ang kapatid ng alitaptap noong nakaraang taon.
Ginamit ni Johan Ray ang isa sa nakaraang mas pangkalahatang termino para sa mga nakatakdang uring natural na "species" upang ilapat sa mga uring hayop at halaman ngunit hindi tulad ni Aristoteles, kanyang striktong tinukoy ang bawat uri ng mga nabubuhay na bagay bilang espesye at nagmungkahing ang bawat espesye ay maaaring mailarawan ng mga katangian na nagpaparami sa sarili nito sa bawat henerasyon.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pula na sapatos.
Nagdala ng isang martilyo ang pusa.
magkano ang animnapung alimango?
Si Tom ay walang malasahan.
Walang tawad sa chico?
Medyo nakakainis ang buntot ng aso.
Masarap yung mga pankeyk na ginawa niya.
Saan galing ang asukal?
Ang pag-uusap ay nirerecord.
Mayo na ba?
Mas maganda ang mga nakolekta ko.
Magkano ang mga laruan?
Buksan ang inyong mga aklat sa ikalawang pahina.
Mahilig ako maglakbay.
Ako ay magbabasa.
Ano ang pagkain na sobra ang presyo?
Ilang piraso ng garbansos?
Subukan mo ulit.
Walang tawad sa tanglad?
Kung ang pagkakaibang henetiko sa pagitan ng mga populasyon ay nabuo, ang daloy ng gene sa pagitan ng mga populasyon ay maaaring magpakilala ng mga katangian o allele na hindi mapapakinabangan sa lokal na populasyon at ito ay maaaring magdulot sa organismo sa loob ng mga populasyong ito na mag ebolb ng mga mekanismo na pipigil sa pagtatalik ng mga magkakalayo sa henetikong mga organismo(o mga organismong malayo ang pagkakatulad ng gene) na kalaunan ay magreresulta sa paglitaw ng mga bagong species.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-tatlumpu ng Disyembre.
Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Martes.
limang araw kada linggo umaalis si Giddon bago pa mayroong magising.
Tanghali ng ika-tatlo ng Nobyembre.
Mag-aaral siya ng medisina sa Alemanya.
Mayroon ka bang mga kapatid?
Tatlong linggo na akong may sipon.
Ang kanilang mga tupa caldereta ay kaya mabango.
Lumalala ang pangingin ko kamakailan.
gusto kong magbenta ng tatlong dalanghita.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na berde na salawal.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Irak.
Magkakaroon ako ng maliit na bahay at maliit na kotse.
Hindi ko gustong kumain ng kahit ano.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-pito ng Nobyembre.
Ako ay wala dahil sa sipon.
Natutulog siya sa kwarto niya.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labing-apat ng Disyembre.
Nakapagtapos siya ng may karangalan.
Pwede humingi ng tawad sa baka?
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Gresya.
Maraming papasok sa susunod na araw.
Puti ang balimbing.
Mas masaya saEritrea.
Hindi mo pwedeng pitasin ang mga bulaklak.
Ikasampu ng Oktubre.
Bumili ako ng mga pagkain para sa aking mga kaibigan.
Maalikabok ang hasmin.
Pumapayat na siya.
Panis na ang mga ulam dito.
Kaya, nagsusuot ka ng saradong sapatos.
Kaya mong magprito ng bawang.
Nanggaling ang gamot sa Pransiya.
Hinanap niya siya.
magkano ang pitong kilo ng ampalaya?
At nakita ko nang buksan niya ang ikaanim na tatak.
Makintab ang alpay.
Madalas kaming lumalabas at nanonood ng sine.
Tapos ko na ang aking takda bago ako tinawag ni nanay para mag-gabihan.
Isang buwan na ang nakalipas at mapanlaban ka pa rin.
dalawang sungay na katulad ng sa isang kordero.
Ilang oras na ang dumaan mula nang dumating ka?
Ang malaking pusa ay may pulang buhok.
Nanunuod ng sine ang oso.
Tumawid ng kalye ang aso.
Hindi naaapektuhan ang puso ng aso.
Masarap ang kamote cue.
Siya ay hindi makalimot.
Hindi sila nakatayo.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng mansanas para lumaking malusog.
oras na para puntahan siya.
Kulang ang kaniyang isandaang porsyentong lakas.
Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas singko ng hapon.
Mula nuon ay naging magkaibigan na tayo kailanman.
magkano ang isang bilyong pugita?
Sira ang ikaapat na kompyuter sa kanan.
Kaya niyang sumayaw.
Hindi ka kapani paniwala.
Masakit ang mga daliri niya.
Hindi ako marunong magbisikleta.
Hindi sila maaaring huminto dahil hindi sila natapos.
Maraming nalunod nang tumaob ang bangka.
Ikalabing-tatlo ng Abril ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Naghilamos na ako.
Nais naming salubunging ang aming unang babaeng coach.
Kakakain ko lang ng paminta.
Nagsalita siya.
Parehas na lasing ang mga buwaya.
Sa araw, ang laway tinatanggal ang nabubulok na pagkain at mga amoy.
Mahilig si Tom sa pelikulang tungkol sa mga zombies at pinapanood niya ang mga iton tuwing kaya niya.
Kumain sila noong Pebrero 7.
Mahirap hanapin sa palengke ang apahap.
Mura sa palengke ang mga balimbing.
Nagluluto ka ng adobong manok.
Nababaluktot ang mga pakpak ng paniki.
Sira itong gitnang mesa sa kanan.
Gusto ko ang salamin mo.
ika-dalawampu't lima ng Septyembre bukas.
Ang buhay ay puno ng mga paghihirap.
Tumaba siya sa pagtira niya sa Tsina.
Wala siyang natututunan.
Hinahanap nila yung nurse.
Isang aktibong bulkan na napapaligiran ng lawa na tinatawag na taal lake.
Gustong bumili ng mga buwaya ng mga libro.
Sa palagay ko kailangan nating pumili ng bagong pinuno ng koponan.
Nakaramdam ng panganib ang langgam.
Ikadalawampu't-pito ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Walang mawawala sa akin.
Ang mga segmento ng DNA kung saan ang DNA ay kemikal na nagbago sa pamamagitan ng methylasyon ay maaaring sumailalim sa isang mas malaking pagbabago sa kompormasyon at kumuha ng anyong Z. Dito, ang mga strando ay umiikot sa helikal na aksis sa kaliwang-kamay na spiral na kabaligtaran na mas karaniwang anyong B. Ang mga hindi karaniwang istrakturang ito ay maaaring makilala sa pamamagitan ng mga spesipikong Z-DNA na nagbibigkis na mga protina at maaaring sumangkot sa regulasyon ng transkripsiyon.
Kunin mo na yung cake panghimagas.
Matamis ang hasmin.
nakasalubong ko ang tatay mo kahapon.
Ang ibang salagubang ay magaling sa martial arts.
Tahan na.
Hindi gumagamit ng aklatan ang ibang mga unggoy.
Ilan kayo sa klase?
Marunong ka bang magluto?
Nasaan ang kikyam?
Ilegal ang oregano.
Ang kalikasan ay buhay.
Saan ang pinakamalapit na bangko dito?
Pebrero na ba?
Ito ay maganda.
Ang ibang dikya ay mahina sa tubig.
Baka totoo ang istorya niya.
Sinusuportahan ako ni Tom tuwing may problema ako.
Gaano na kahaba ang lanahon mula nung huli tayong nagkita?
Ang teknolohiya ay dapat nagpapagaan sa ating buhay, hindi maging ating buhay.
Gaano katagal kayong nagkakasama ng asawa mo?
Kung hindi pa ika-labingsiyam ng Oktubre,.
Huli ka na.
Sa tingin ng suso iniisip niyang isa siya sa mga lalaki.
Ayaw kong hawakan iyon.
Lumakad ka nang tuwid.
Nagbenta ang mga tagak ng itlog sa palengke.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na cyan na salawal.
Gusto kong bumili ng anim na malaking melon.
pwede ba kitang puntuhan bukas?
Ang pandesal ay kadalasang kinakain sa almusal.
Kapag napatagal ang pagkasalang ng kanin, magiging tutong ito.
Bago ang luya.
Magkano sa malasugi?
Hindi kumpleto ang Bohol Adventure kung hindi mo masisilayan ang Famous Chocolate Hills ng Bohol.
magkano ang apat na alimango?
magkano ang isang libong mansanas?
Malimit na ako'y kalahating gising lamang.
Bukas ang kaarawan ng tito ko.
Maaring biglang dumating ang pag-ibig sa kahit sino man.
Nakikipagkarera ang ipis.
Kaya kong tumayo sa sarili kong mga paa.
Ilang piraso ng tsiko?
Ang bagay ay ipinagbabawal.
Mahaba ang linga.
Nakain ko ang tsokolate mo.
Minsan akala mo karne pero sili pala.
Ang karneng ito ay mabaho.
Iihawin ko ang tilapia.
Bawal ang kundol.
Kasama ng kontrol ang pananagutan, pagkakasala, takot, at pagkapagod.
Magkano bitilya?
May naamoy akong iniihaw na isda.
Sana matapos na ito.
mura ang makopa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na byoleta na maletin.
Kamakailan mga pagpapaunlad ay nagdudulot ng pagiba ng mga plano para sa paglalakbay.
Sira ba itong ikatlong mesa sa kaliwa?
Luntian ang munggo.
Kinuha ni Jackie ang dalawa sa mas malaking piraso, halos kasinlaki ng mga lalagyan ng DVD, sa bahay niya.
mas grabe pa ang dinadanas niya ngayon kumpara noong mga unang araw niya sa Moscow.
Hindi nila binigyan ng pansin ang kanilang kaligtasan.
Halos lahat ay nagnanais ng abukado.
Kakainin ko ang paminta.
Meron pa kayong suso?
Maraming ahas ang lumalaban sa kumpetisyon.
Ikadalawampu't-pito ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Naniniwala sila.
maghintay ka hanggang bukas nang umaga.
Masyado kang mabigat.
Kaya mong magluto ng hapunan.
Maging alerto ka.
Binibenta niya ang mga buko pies.
Mahalaga ang magnolya.
Kaya kong magbayad ng panibagong utang.
Ang pinakasimple at pinakamakapangyarihan ay ibinibigay ng rekonstruksiyong pilohenetiko.
Alam ko kung ano ang hindi dapat kainin.
Napakasaya niya doon.
Ang tagaluto ay umuupo.
Walang mas tatamis sa iyong halik.
Nakuha niya ang diyagnosis.
Sira itong unang upuan sa kanan!
PDitong daan at dalawampung segundo.
May dalawang pulis na naghahanap sa iyo.
gusto kong bumili ng mas maraming bawang.
Maghintay lang po kayo sandali.
Ang iyong kinakain ay nakaaapekto sa iyong kahusayan.
gusto kong bumili ng mas konting bayabas.
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Gresya.
mura ang bayabas.
Maglalaga siya ng baka.
Sumali sa kumpetisyon ang toro.
Masarap ang mga matatamis ng prutas.
Hapon ng ika-tatlo ng Disyembre.
Wala akong masyadong maibibigay.
Ikadalawampu't ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Pwede humingi ng tawad sa langka?
dalawampu't-isang taon nang akong merong pantalon.
Ang tao ay ipinanganak upang mabuhay ng Malaya.
May impeksyon ang kanyang kanang paa.
Pabili ng hot sauce.
Nag-file sila ng reklamo laban sa kalapit na pabrika.
Matabang ang papaya.
Isang beses mo pa lang ba nakita ang pelikulang iyon?
Kami ay kumuha ng isang malasang tabing-daang caipirinha para sa isang lamang 5 reals (humigit-kumulang sa 1).
isang oras akong nahuli.
Iyan ang aking desisyon.
Ang pagkain ng mga mangga ay makakatulong upang mabawasan ang panganib ng kanser.
Tinignan ko ulit ang datos.
Ang mga edad ng bato at mga fossil ay tumpak na mapepetsahan ng mga heologo sa pamamagfitan ng pagsukat ng mga proporsiyon ng mga elementong kimikal na matatag at radyoaktibo sa isang ibinigay na patong na tinatawag na radiometric dating.
Niluto mo ang hapunan.
Nagtatrabaho siya bilang isang bumbero.
ko dapat sumunod ako sa mga utos para maligtas.
Tatlumpu't siyam nalang ang natitira.
Nginunguya ng aso ang kanyang laruan.
Ikaw ay panalo.
mas mahal ang patani.
Sira iyong mga mesa sa kaliwa!
Tumututol ako.
Tumakbo sila nang apat minuto.
Magkano mansanas?
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng sitaw.
Hawakan mo kamay ko.
Hindi ka na gagambalain ng mga langgam.
Lamang magluto ito.
Simula nang alas diyes ng gabi hanggang alas singko ng hapon.
Ilang piraso ng pinat buter?
Walang tawad sa isu?
Ang nanay ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing tanghali.
Ikalabing-tatlo ng Oktubre ang petsa ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Nalunod ang mga kuting.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na magenta na panglamig.
Niloloko ng mga buwaya ang mga tao sa pagbili ng mga anting-anting.
napakamahal ng bawang.
Hinog ang pinya.
Ginusto niyang maging wildlife photographer.
Kita mo saan ako pupunta?
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang bayag.
hindi ako kuamin ng kahit ano kahapon.
Magmaneho tayo papunta sa isla.
Mainit ang luya.
Malamig ang linga.
May distansya sa pagitan natin.
tatanggapin ko na ngayon dahil tiyak na.
Pastor Anderson: Kaya ang mga tao ay kukunin ang bersikulong iyon at sasabihin.
Kapag ganyan siya manamit, seryoso siya.
Kinakabahan sila.
magkano ang sampung guyabano?
Nanalo ang kalabang kalabaw.
Lalakarin ko ang mga bilin sa umaga, pero iyon na iyon.
Mayroon siyang kanser.
masyado na nang simple yan.
Gusto kong bumili ng apat na malaking okra.
ang maaari niyang lamunin.
Ang tigre ay may isang helmet.
Tanghali ng ika-dalawampu ng Oktubre.
Maingay na klase.
Nagsaing ka na ba?
Nagmamaneho si Tom ng dilaw na bangka.
Kumain ako ng tsokolate.
Sikat ang labanos.
magagamit bilang destruksyon bago ang kapighatian.
Magaling na manlalaro ang langgam.
ay alam bilang panganib.
Siya ay nakatuon sa paglaban sa cyberbullying.
Hindi nagsisinungaling ang mga daga.
Ang gatas ng baka ay maaaring magpababa ng presyon ng dugo.
Magluluto ako ng adobong baboy.
Kakain siya ng mangga para tumibay ang kanyang mga buto.
Dalawang oras na nang tumawag kami ng ambulansya.
Pader ang pumaligid sa lumang lungsod.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kayumanggi na relos.
Lumikod ang salagubang.
Kakain ka ng karne.
Malulugi ho ako kung binenta ko ito ng 6.
kung ano ang sinasabi ng mga tao.
magkano ang apatnapung balimbing?
Pinapunta siya ng kanyang nanay sa Tsina para magpagamot.
Ang aplikasyon ng kwantum mekaniks sa kimika ay tinatawag ng kimika kwantika.
Ilang piraso ng silinyasi?
Nagpagamot sila sa isang doktor sa Italya.
Huwag bibili ng peke.
Ang ika-pito ng Disyembre ay Martes.
Ang isang hiwalay na sistema ay inilalarawan na sistemang walang anumang input ng labas na enerhiya.
Ang itlog ay kadalasang kinakain sa agahan.
Mag-iihaw ako ng mais.
Ibebenta namin ang mga brownie.
Sariwa ba ang linga?
Hindi ako iyan.
Saan ba dapat nakatago ang pambura?
Sira iyong mga upuan sa kanan!
Nagtatakda sila ng mga target sa pangangalap ng pondo para sa mga paglalakbay na nababatay sa haba.
Pwede nyong iprito ang tosino?
gusto kong magbenta ng tatlong pugita.
Pakiramdam ko ay kaya kong mabuhay habangbuhay.
Natamaan ako.
Lalagain mo ang itlog.
Kailangan matanggal ng mga masasamang oso ang mahikal na mga oso.
Ang Sipalay ay isang higanteng kayamanan ng kayamanan ng mga atraksyon sa ilalim ng dagat.
ika-28 araw ng Hunyo.
Hindi ako mahilig sa piniritong manok.
Sabihan mo ako kapag handa ka na.
Hindi ng mga lisa ang lisa pinansin.
Maraming estudyante ang nasakop ng kasamaan.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na cyan na maletin.
Ang isang doktor ay maaaring makatulong sa isang tao na matukoy at gamutin ang nakatagong sanhi.
Sariwa ba ang kintsay?
Banal ang kanin.
Hindi nagluluto si Tom tuwing Linggo.
Naniniwala akong magagawa ko ito kung nasa tabi kita palagi.
magkano ang sampung kilo ng saging?
Salungat sa aking niraramdam, masasakit na salita and lumabas.
Nagdulot ng insidente ang kard.
gusto kong bumili ng mustasa.
Pumunta ako sa paraiso.
Ilang minuto ang nakalipas.
Sinabi nila na manggagaling daw ang gamot sa Alemanya.
Nakatira ako sa Libano.
magkano ang isang kilo ng langka?
magkano ang pitumpung singkamas?
Tinupi ko ang unan bago umalis ng kwarto.
Sasama ba siya sa amin?
Gusto ko magluto ng agahan.
Basa na naman ang sahig dahil sa kakulitan ng anak natin.
Pastor Jimenez: Dating akong naniwala sa destruksyon bago ang kapighatian.
Magsalita ka nang mas mabilis.
Papunta siyang Hapon para magpagamot sa isang doktor.
magkano ang isang libong repolyo?
natatakot ako na huling-huli ka na.
Pareho ang hayskul namin dati ni Tom.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pula na sapatos.
napakamura ng ampalaya.
Nasa harap na natin lahat.
magkano ang dalawang atis?
Kailangan niya ng anestetiko para sa operasyon sa kanyang mga braso.
Natalo ang mga masasamang gagamba.
Kaya nilang manood.
Natalo ng gagamba ang masasamang espiritu.
Pumupunta sa simbahan ang mga daga tuwing linggo.
Naglalaro siya.
Hindi niya kailangan ang iyong pera.
magkano ang anim na kilo ng linga?
Dugo ang kabayaran para sa kalayaan ng bansa.
Subalit ano ba ang isinulat ko?
Di ko siya nakita.
Pabili ng tsiko.
Dumating ako nang napakaaga.
Kakabenta ko lang ng mga cupcake.
Anong oras tayo dadating doon?
Umiinom dapat ako ng tubig ngayon.
Ang surgeon ay may pananalig sa tagumpay ng operasyon.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Maynila.
ika-siyam ng Disyembre noon nung.
Ang paper ay tinatakan ng pulang selyo.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking dilaw na korto.
masyado na akong napanatag.
Sinubukan mong gamitin ang iyong mga kamay upang kumain.
Napanalunan niya ang unang puwesto.
Napagtanto ko rin sa wakas kung ano ang ibig sabihin ni Tom.
Sira ang unang kompyuter sa kanan!
Kahapon ay ika-dalawa ng Disyembre.
Naglo-load ang computer na itonang napakabagal.
pagod ako ngayong araw kaya maaga akong natulog.
Mayroong aksidente sa labas.
Ang rekord ni Kittinger ay nasira.
pinakamura ang bataw.
Ang lola ko ay umiinom ng walong gamot tuwing umaga.
Sina Gray at Lyell ay naghangad ng rekonsilyasyon sa pananampalataya samantalang si Huxley ay nagpinta ng isang polarisasyon sa pagitan ng relihiyon at agham.
Nagsasaing ka ng bigas.
Pwede humingi ng tawad sa sibuyas?
Naospital siya sa Pransiya.
Nilalaga ninyo ang itlog.
Ano ang kinakain mo?
Nagsaing kami ng bigas.
Nakakuha ako ng lumang libro.
Nagbisikleta kami noong Enero 18.
Hindi sapat ang ating natutunan sa agham.
Saan galing ang tuyom?
Masama ang matabang pagkain para sa ating kalusugan.
Pinatay ng oso ang kuting.
Mga tao rin naman ang mga kliyente namin.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng kamatis.
magkano ang labing-walong singkamas?
Gusto kong bumili ng limang maliit na santol.
inikot namin ang rural France noong bakasyon namin.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't anim ng Oktubre,.
magkano ang limang butanding?
Kumain ako ng masustansyang umagahan.
Ang aking lola ay umiinom ng tatlong gamot tuwing umaga.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na cyan na panglamig.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kulay-dalandan na panglamig.
Walang namatay.
Iiitsahin ka namin.
gusto kong magbenta ng isang guyabano.
Pwede akong magluto ng sabaw.
Pangarap ng langaw na sana nasa boston na ang mga langaw.
Ang iyong papuri ay isa sa pinakamagandang bagay na sinabi ng sinuman tungkol sa akin.
Mas gusto mo ba ang puting kanin o kayumangging kanin?
Kaya nyong maghanda ng pato.
Magluluto ba ako ng karneng baka?
Ang isa pang araw, sa aking paglabas sa aking gusali, ang mga pintuan ng elevator ay nagbukas, at isang kapitbahay ang lumitaw, nagpapahayag.
Madalas akong pumasok.
Kami ay sasakay ng tren bukas.
Ayoko ng gulay.
Sabi niya maganda raw ito para sa kalusugan mo.
Nagsulat siya sa papel.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Hapon.
Nakakakita si Tom.
Nakita ng butiki nga siya.
Masaya pumunta sa ibang bansa.
Gumagamit siya ng droga.
Kakain siya ng ubas para tumibay ang kanyang mga buto.
Maliit ang serving ng ulam sa mga mamahaling restawran.
magkano ang labing-apat na karne?
Inilagay niya ang kahon sa mesa.
Sinagot niyo ba ang inyong takdang aralin?
Pwede kayong magprito ng tapa.
Nasaan ang talong?
Delikado na lumangoy sa lawa na ito.
Mas makintab ang noo niya.
Masakit ang mga binti nila.
Kung ang pangangaso ay hindi sang-ayon sa iyo, mangyaring huwag hayaang magpatigil ito sayo mula sa pagbisita sa Selous.
Nakatutok kami sa mga proyekto ukol sa enerhiya mula sa araw para sa mga komersyal na merkado.
Kumain ako ng madami sa meryenda.
Ang lugar na ito ay may kakaibang pakiramdam.
Masustansya ang sampalok.
Magpareserba ng isang lokasyon kung saan maaari kang maglakad at makipag-chat.
Kumain ka ng prutas.
Mainit ang mansanas.
Ang gulay ay kinain mo.
Nagmamaneho ako halos araw-araw.
Hindi ko pwede ibigay ang kisyunaryong ito kahit kanino.
Ihatid mo ang pagkain sa kapitbahay.
May malapit na tindahan.
Pakihanda nyo nga ang ulam.
Bibilhin mo ba ang mga prutas ko?
Marami sa mga ipis ang gustong maghanap ng bagong lugar.
Nagehersisyo sila nang limang minuto.
Mag-inom si Gian ng alas-onse ng gabi.
May tawad ba sa abitsuwelas?
Wala ng gatas.
Pupunta bukas si Tom sa school namin.
Sariwa ba ang kamias?
Huwag magmaneho kapag nakainom.
Nagsimula ang pagsasanay ng basketbol.
Ilang piraso ng wansoy?
Hindi ko gusto iyong mga pagkain dito, masyadong maalat.
Nagprito ka ng isda.
Magsipilyo ka na.
Nagparami ang masamang pagong.
Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Miyerkules.
Kumakain siya ng bayabas para mabilis na gumaling.
Tingin ko mas maraming luha pa ang iniyak niya kaysa sa ulan.
Kumakain ka ng karne?
Sumali siya sa isang paligsahan.
Kami ay naghahanap ng isang part-time na gabay sa paglilibot.
Ang paborito kong gulay ay sitaw.
Siya ay naglakbay na sa buong mundo.
Ayokong umalis.
Ang gawaing ekonomikong inpormal ay isang dinamikong proseso na kinabibilangan ng maraming mga aspeto ng teoriyang ekonomiko at panlipunan kabilang ang pagpapalit, regulasyon at pagpapatupad.
Hanggang sa ika-dalawampu't isa nalang ng Oktubre ang piyesta.
Bakit ka umalis?
Naghahanap yung itay ko ng malaking itim na kasuotan.
Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Septyembre.
Meron pa kayong hiwas?
Sinimulan niya ang pagtanggap ng mga taong gusto niyang makasama.
Kailangan ba na tayo ang magluluto para sa pagdiriwang?
isang linggo na siyang namamalagi sa Keene upang hanapin tayo.
magkano ang anim na kilo ng patola?
Hindi masarap yung mga kukis na ginawa natin.
Masarap yung mga pie na ginawa mo.
Kaya mo bang dilaan ang iyong siko?
gusto kong magbenta ng tatlong linga.
Tumakbo siya noong Abril 6.
ika-dalawampu't apat ng Septyembre bukas.
Tila masaya ang customer tungkol dito.
Ano gusto mo para sa pangunahing pagkain?
Sa oras na ikaw ay nakabalik, ako ay nakaalis na.
magkano ang apat na kilo ng mangga?
Gusto kong bumili ng sampung malaking karot.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na pula na sapatos.
Dinaanan lang ako ni Tom kahapon.
Inamin niyang nakagawa siya ng isang malaking pagkakamali noong iniwanan niya siya sampung taon ang nakalipas.
Lila ang kulay ng kotse.
Gusto sana naming mangibang bansa ngayong tag-araw.
Hinabol ni Charlie at ni Nala ang likod ng kotse.
Ikalabing-pito Septiyembre ang petsa ngayon.
May takdang aralin po ba tayong ipapasa ngayon?
Hindi niya kailangan ang iyong pera.
Tumatakbo ang tatay ko tuwing umaga.
Aray! Naipit ang daliri ko sa pintuan.
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng bayabas na binigay mo.
Pakiluto mo nga ng karneng baboy.
Ang pinsan ko ang pinakamahusay.
Nagkasakit ako dahil sayo.
Walang matirhan ang mga langaw.
Ang isang circuit board ay binubuo ng mga materyales na gawa sa silikon.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kulay-abo na relos.
Kaya ko bang magluto ng adobo?
Sa tingin ko siya ay higit apatnapung taong gulan.
baka umalis na sila bukas.
Ang mga karne ay kakainin niyo.
Ang sapin sa kama ay sobrang linis.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na cyan na korto.
Ininom niyo ang mga alak.
magkano ang walong hipon?
Kita tayo mamaya.
Kanyang tinulungan si Robert Edmond Grant sa mga imbestigason nito sa anatomiya at siklo ng buhay ng mga marinong inberterbrato sa Firth of Forth at noong 27 Marso 1827 ay ipinrisinta sa Plinian ang kanyang sariling pagkakatuklas na ang mga itim na spore na matatagpuan sa mga kabibi ng talaba ay mga itlog ng lintang skate.
Mag gusto ko kapag hilaw.
Lumaki ito ng kaunting sentimetro.
Magluto kayo ng gulay.
mas nagmumura ang guyabano.
Maraming magagaling na mga doktor sa Pransiya.
Tumatayo ako upang makatakas kung ano ang nasa loob ko.
Kumain ka ba ng karne ng guya?
Sa tubig natutunaw ang oksihenong galing sa hangin.
Nag-away sila noong ika-isa ng Disyembre dahil sa pera.
Makakaasa ako sa araw na sisikat.
Mahaba ang papaya.
Magluluto kayo ng sabaw.
Ang mga dahon ay nagsimula nang mag-iba ng kulay.
Ano'ng sinasabi mong hindi nya ako mahal?
Sila ay ginawa para maging magkasama.
Ang bawat gabi ay lumilipas upang muling mag-umaga.
Ang mga bayarin ay maaaring ibayad sa account na ito.
magkano ang labing-walong sibuyas?
Bumibili siya ng limang gamot para sa sakit niya.
Ganito ka ba magtuturo ng inhenyeriya?
Sinabi ng unggoy sa aso na inakala ng unggoy na hindi nya kakayin iyon ng mag-isa.
Gusto mo bumili ng lapis?
Sana matatapos na ang tag-ulan.
Sinabi niya na manggagaling daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Isang lalaki ang nakaupo nang direkta sa tapat ko, ngumunguya sa isang tadyang habang tinitigan niya ako.
Baka mas lalong mamaga pa yang mga paa mo.
Binibisita niya sila.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na pink na maletin.
Ang ika-dalawampu't anim ng Disyembre ay Lunes.
Kinain ng babaing aso ang pusa.
(1 Thessalonians 4:17) Kung magkagayon.
Dalampung beses ko nang nakita ang pelikulang iyon.
Ang aking anak na babae ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing gabi.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga paa.
Ang iba sa mga bagay ay bago sa kabayo.
Ikaw lang ang kailangan ko sa aking buhay.
Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Disyembre,.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre dahil sa pera.
Ang pangalan ko ay Chris.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Tuvalu.
Magkaibigan ang mga aso at pusa.
Ang pwede mong gawin ay sagutin ang aking tanong.
Hindi iniisip ng buwaya kung tama ang aso at pusa.
Ang pagkain ay malasa.
Ayaw namin makalimutan yung naranasan namin doon.
Kakabenta niya lang ng mga karne.
Kakain siya ng bayabas para lumakas ang kanyang resistensya.
Nandito ang dentista niya.
Ang plano ay nagpatibay ng mga hakbangin na naipatupad sa nakalipas na limang taon.
Nagkunwari ang batang lalaki na marunong siyang magbasa, ngunit baliktad ang librong hawak niya.
magkano ang isang milyong duryan?
Sasama siya sa atin.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking byoleta na kasuotan.
Magluluto sya ng nilagang baboy.
Mukhang may hinahanap si Tom.
Malaki ang daigdig.
Ang tigas ng karne.
Iniihaw ninyo ang tilapia.
Meron pa kayong pandesal?
Ito ay patunay na sinubukan kong mag-aral.
Nakakuha ako ng isang pares ng mga hash brown bago tumungo sa tanggapan.
Kakain ka ng brownie.
Ililibre kita dahil mahal na mahal kita.
Gumamit ng armas ang malakas na tutubi.
Papunta na sila sa dentista ko.
Nang ang ruble ay nahulog sa kalahati ng halaga nito, ang mga tao ay tumakbo sa mga kalakal ng luho-kasangkapan sa IKEA, Jaguar sedans, Swarovski kristal.
Ilang piraso ng tulingan?
panandalian siyang sabik na tumitig sa bundok.
Pwede humingi ng tawad sa dulong?
pupunta siya bukas.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kayumanggi na panglamig.
Ibuhos ang suka at toyo.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking puti na kasuotan.
Naglakad akong pataas ng burol.
Ito ay masyadong mapait.
Mabibigyan mo rin ng malikhaing pagpopose ang mga larawan.
Pabili ng curacha.
hindi ako pupunta bukas.
Ang look ay mas maraming yate kaysa sa bangka.
Umiinom siya ng siyam na gamot para sa sakit niya.
Sa tingin ko ay matatapos natin ito.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na sili.
Ang ika-dalawa ng Septyembre ay Miyerkules.
Nagpapakabusog si Tom tuwing kumakain siya sa restawran na iyon.
Pinagsamantalahan ako ng walang-hiya mong kapatid.
Pinapapunta sila sa baba.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Nagkakaisang Kaharian.
Bumawi ako kanina.
Hindi pa niya tapos yung almusal niya.
Bumili ng gamit ang mga gansa.
Sinabi ko sa iyo na hindi ko alam papaano gawin yan.
Ayan ay sobrang mainam.
Gusto ko lang makita ang mas pinabuti mong trabaho.
Pakikipagtulungan Hindi lahat ng kapwa nag-ebolb na mga interaksiyon sa pagitan ng espesye ay kinasasangkutan ng alitan.
Dapat nagmamaneho ang tatay ko.
Gusto ko ang ilaw ng kandila.
Mababaliw ako sa trabahong ito.
Ang paggamit ng kupon ay nagpapahintulot sa iyo na magbayad gamit ang mas kaunting pera kapag bumibili ng isang bagay.
Nagluluto ba sila ng adobo?
Pinapunta siya ng kanyang tatay sa Pransiya para magpagamot.
Kumakain ng tinapay ang mga langgam.
Maaari ba akong kumain ng tinapay na ito?
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na guyabano.
Pwede kayong magprito ng manok.
Makapal ang gumamela.
Pinigilan ako umalis ng bagyo.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na magenta na korto.
Ayong suso bumagsak sa aking mga pagsusulit.
Tatlong oras na siyang nagsusulat ng mga email.
Kasal ako.
Ngayon ay ika-apat ng Oktubre.
Ayos lang si Ester.
Ang ingay sa labas.
Ito ay lubos na isang karanasang nakakapagkumbaba - upang pumunta sa ibang bansa at makita ang mga malalaking bilang ng mga mamamayan na naiiba sa pamumuhay, at dumating sa kaunawaan kung gaano kalaki talaga ang mundo.
Natapos mo na ba ang nobela?
Pakiluto nyo nga ng kanin.
Mali iyan.
Bumalik ang mga halimaw.
Kayang kainin ng oso ang kanyang braso.
Na-stuck ang dikya.
Kakahati mo lang ng mga gulay.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-apat ng Nobyembre.
Gusto ko magpalit ng kwarto.
Mahirap ang mga pagsubok.
Mas malaki ang sweldo ni Tom kaysa kay Mary.
Matabang ang pakwan.
Magbibitiw ako sa trabaho ko at ako ay magiging gitarista.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking luya.
Sino sa aming dalawa ang mas mataba?
Kaya kong tumayo.
Magsisimula tayo sa Lunes.
Hindi ka papayagan ng mga lamok na gawin iyan dito.
Ang aming sangay ay nasa sulok ng lungsod.
Pwede mo ba ako samahan sa sabungan?
Mag-aaral ako para sa pagsusulit.
Kalimitang sa supermarket na ito ang balyena namimili.
Pwede humingi ng tawad sa calamansi?
Ang ate ko ay masarap magluto ng agahan.
naghinhintay na makita siya.
Ang aking kuya ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing tanghali.
Ayon sa aklat na ito, nagtataglay ako ng maraming mga katangian ng ganoong uri ng tao.
Pinapapunta siya ng kanyang mga anak sa Maynila para magpagamot.
Pupunta ka ba sa alas tres ng hapon mamayang pinakamalapit na mall.
Hiniram nila ang kanyang laptop para sa pulong ngayon.
Ang mais ay kulay dilaw.
Ilang segundo na ang nakalipas.
Marami-raming mga katutubo ang nagsidalo.
tumataas ang presyo ng labanos.
Mas sariwa ang hangin sa probinsiya kasya sa syudad.
Kinagat niya ang kamay ko.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang suso.
Huwag tumingin sa mga sagot ng iba.
Ang pagkain ng prutas at gulay ay nakakapagpababa ng presyon ng dugo.
magkano ng isang kilo ng bawang?
Mas maaga dumating ang tag-lamig sa Hilagang Europa.
Nagtalo sila ng tabang iyon.
Mahal ni Marie ang dagat.
gusto kong magbenta ng dalawang bayabas.
Magiging akin ang taon.
magkano ang anim na balimbing?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kayumanggi na salawal.
Sir, kung pwede ko bang malaman ang petsa ng pagtatapos?
Malaki ang kabute.
Sanay na ako sa kanyang ugali.
Ang mga kaibigan ng alitaptap ay sumunod sa alitaptap sa susunod na gusali.
Maraming uri ng pangngalan.
Hindi siya nagbago.
Dalawang taon na nakalipas, naglakbay ako papapuntang Obihiro.
Kung hindi pa ika-dalawampu't anim ng Nobyembre,.
Nakatira ako sa Arhelya.
Ang ate ko ay umiinom ng isang gamot tuwing umaga.
Nasa loob sila ng ospital.
Nakita ko siya nung isang linggo ngayon.
Kamukhang kamukha niya ang kanyang tatay.
Ang espiya ay nakipag-ugnayan sa kalaban.
Ang mga espesyalisasyon na lumalabas sa Nob Hill, lahat ng bagay na bago ay bago nanaman.
Naghapunan ka na?
Samahan ka namin.
Hindi naiintindihan ng mga lamok.
Nasaan ang talaba?
Ang katawan ng patay na baboy ay nasa lupa.
Hapon ng ika-isa ng Oktubre.
Inuubos nya ang bawat minuto ng kanyang buhay sa pagsisikap.
Saan?
Ang lahat sa klase namin ay nagdala ng sariling tanghalian.
Tatlumpu't tatlo.
Tinanggal ang 10,000 piso sa kanyang account.
Hinihingal ang nag-eensayo.
Malagkit ang litsugas.
Hindi pa niya tapos yung almusal niya.
Sira ang mga silya sa gitna.
Kaya naming tumahimik.
Sariwa ba ang mamali?
magkano ang isang baboy?
Sinulat ko ito sa papel.
Ang espesiasyon ay napagmasdan ng maraming mga beses sa ilalim ng kontroladong mga kondisyong laboratoryo at sa kalikasan.
nagsimula siya kaninang umaga.
Siya ang sasagot sa lahat ng responsibilidad.
Lahat ng pasahero ay naging seasick noong bumagyo.
Ang aking asawa ay nagluluto ng maayos.
Ang helicopter ay lumilipad sa itaas.
tatlumpu't-siyam na oras na siyang kumakain sa susunod na ATM.
magkano ang walong kilo ng patola?
Luntian ang okra.
Naghahanap yung inay ko ng malaking pink na pangtulog.
Itong gamot na ito ay para sa pilay sa paa mo.
May mga tsismis na siya magbibitiw sa puwesto.
Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Disyembre.
magkano ang isang milyong butanding?
Sasamahan kita papuntang sakayan.
Bakante ang ika-walong upuan.
Kumakain siya ng bawang para gumanda ang kanyang balat.
Ginagawang mas matangkad ng mga kabute ang mga tao.
Sira lahat iyong mga kompyuter sa kanan.
Oo.Balak kong lumipat sa isang buwan.
Ikalawa ng Oktubre ang petsa ngayon.
Hindi pa ito katapusan.
Kailangan niya ng yelo.
Pupunta siya dito sa ika-labing-anim ng Oktubre.
Ang ibang palaka ay gumagamit ng baril.
Kumain sila ng mga tsokolate.
Ayon sa pananaliksik ng siyensya, ang Kalawakan ay lumalaki.
Linggo ang ika-labindalawa ng Disyembre dahil.
May dala ka bang mga junk food?
Sariwa ba ang pla pla?
Ako ay nagluto ng tanghalian para sa iyo.
Ang pagiging halos konektado sa aming mga buhay panlipunan, alinman sa online o offline, madalas naming kalimutan kung paano mabuhay sa labas ng networking.
Walang choice si Tom kundi suportahan si Mary.
Gusto ko magpadala nang sulat.
Nagluto sya ng hapunan.
Dumungaw ka!
Ayoko nga.
Napaka-inosente mong tignan.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking cyan na salawal.
Malapit na ang pasukan.
Ang ika-siyam ng Disyembre ay Miyerkules.
anong petsa ang iyong kapanakan?
Huwag ka umiyak.
Magluluto ba sila adobo?
Pagod na ako sa paggawa ng mga takdang-aralin.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang braso.
maganap sa anumang oras Dito.
Masakit ang siko niya.
bukas na ipapasa ang ulat ko.
Panoorin mo ito.
Umulan ng malakas noong ika-dalawampu ng Disyembre.
Mukhang nagbati na ang dalawang iyon.
Pumunta ako sa tabing-dagat.
Ang ika-dalawampu't siyam ng Disyembre ay Huwebes.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na magenta na maletin.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang bato.
Meron pa kayong ulang?
Hindi ko pa nasubukan.
Kinakamusta niya ang baga mo.
Mayroon akong alagang aso.
Mas hindi pinapaburan ng mga superbisor ang mga mapag-isang empleyado kaysa sa mga kooperatibong empleyado.
Isang baboy ang pinatay.
Puwede mong imaneho ang sasakyan natin.
Ginagawa nito ang sinasabi nito sa lata at nag-aalok ng isang hanay ng mga "epik" na paglalakbay sa, sa kabuuan at sa paligid ng USA.
Saan ba dapat nakatago ang upuan?
Ang buhay ay ang pinakamahalagang bagay na ating natanggap mula sa Diyos.
Meron ako.
Ang malalakas na palaka ay tumutulong sa mahihirap.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Ikapito ng Hunyo ang petsa ngayon.
Isang henyo ang asong iyon.
Pwede ko ba hiramin ang iyong kwarto?
Ginawa mo iyon dati.
Kakaluto mo lang ng almusal.
Matabang ang milon.
Parang ako lang laban sa mundo.
Iniwasan ng kalabang salagubang ang mga atake.
gusto kong bumili ng mas konting bataw.
Ginawa ninyo ang shake.
Minsan ay nag-iiskate ako.
Kami ay nagkataong nakasakay sa parehong tren.
Sa tingin mo ba ay dapat ko na itong itapon?
Dumating ang dalawang batang lalaki sa isang motorsiklo, na pinayagan kami gamitin ang kanilang cell phone.
Hinog ang trigo.
Ang biyahe ay magtatagal nang mga limang oras.
Binibigyan siya ng gamot.
Maraming matatagpuang isla sa Pilipinas.
Nakikita ko sa mga mata mo.
Madalas akong magtrabaho.
Mas masaya sa Nauru.
Kaya kong magluto ng umagahan.
Pakiluto mo nga ng nilagang baboy.
Nag-enjoy sila sa party.
Nanatili siya sa pamilya niya.
Totoo ba na hindi marunong magmaneho tatay ko?
Hindi ko alam na marunong pala magsalita ng Pranses si Tom.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang kamay.
Tayo ay magiging pamilya.
Ang lasa ng yogurt na ito ay kakaiba.
Sariwa ba ang dulong?
Maganda ang kotse ng kaibigan ko.
Mas mahaba ba ang buhay ng mga elepante?
Maraming pumunta.
Nagluluto ka ng panghimagas.
Kakain siya ng bayabas para lumakas ang kanyang resistensya.
Halimbawa, ang methylasyon ng cytosine ay lumilikha ng 5-methylcytosine na mahalag para sa inaktibasyon ng X-kromosoma.
Pakiluto nga ng almusal.
Tinanggal ako sa aking paaralan.
magkano ang isang milyong sampalok?
Ang pagbasa at pagsulat ay iilan lamang sa mga pangunahing bagay na matututunan mo sa skwelahan.
Ang isang tunay na kaibigan ay isang taong mahirap hanapin.
Natatag na nila ang kanilang negosyo bago 2002.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kamay.
Sa tingin ko kumain masyadong marami akong nakain.
Bakit kailangan mo ng 20 guwardiya para sa isang lakbay pangnegosyo?
Huwag mo akong tanungin kung kilala kita.
Akala ko maghahanda ako ng hapunan.
Umidilip sila.
Ito ay nasa kalagitnaan ng Enero, 2015.
huli ka na no?
Magandang pagpapahirap sa masa, na iniiwan ang iyong mga labi sa isang masikip na ngiti.
Naiintindihan kita.
Alamin mo kung paano gawin ang mga pagtutuos mag-isa.
Masarap ang balimbing.
Walang tawad sa papaya?
Tanghali ng ika-dalawampu't pito ng Septyembre.
Makatas ang kanin.
Importante, matapos ko ito.
Pinayuhan ako ng doktor na ipahinga ang aking paa.
Hindi kumain si Tomas ng hapunan.
Si Tom ay kumain ng hapunan ng mag-isa.
magkano ang isang makopa?
Si Tom ang sanhi ng aksidente.
Ayon sa mga siyentipiko, ang paniniwalang ang tao ay nagmula sa isang babae at lalake na tinawag na Adan at Eba ay sinasalungat ng mga ebidensiyang henetiko.
Nasaan ang mga tela?
Nilagay niya ng malumanay ang kamay niya sa balikat niya.
Limang singsing.
Di nagawa ang Roma sa isang araw.
Masaya ang oso.
Ikaw ang magbasa ng mapa.
Kaya ko bang iluto ang nilagang manok?
Kinuhanan siya ng dugo.
Sariwa ba ang bidbid?
Hindi mo gusto ang kantang ito.
Sa anumang paraan, nakakakuha ka rin ng mga milya-milyang lungsod na hinahawakan ang dagat.
Akala ko iiwan mo na ako.
Kayang panatilihin ng mansanas ang tubig sa ating katawan.
Ano'ng klase ng karne ang ihinahain niyo?
Kailangan ko ng katahimikan.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na manok.
Tignan ang Mateo 24:29.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kulay-dalandan na relos.
ngayong kailangan mo na ng sapatos pero bakit?.
Siya'y kakaiba tulad ng pangalan n'ya.
Ang aking nanay ay umiinom ng walong gamot tuwing tanghali.
Ang isang puting puti ng kisame ay basag at ang wallpaper ay nakuha sa mga gilid.
Ang popular na kilala bilang isang friendly na destinasyon ng pamilya, nag-aalok ang Lapua ng lahat ng bagay upang gawin ang iyong bakasyon na isang di-malilimutang ganap.
Nasusunog ang puno.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pink na korto.
Kinumpirma ng eksperimento ang kanyang teorya.
Sa karaniwan, ang mga Pranses ay mas matangkad sa mga Pilipino.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat.
Ginawa ko iyan dati.
Masikip ang kanilang mga damit.
Katangi-tangi ang mais.
gusto kong magbenta ng isang mustasa.
Minsan lang ako nakikipag-usap sa kanya.
Takot sa dilim ang aso.
Malagkit ang pakwan.
Ikatlo ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
May apat na panahon sa Japan sa isang taon.
Hindi kailangan ng mga lamok ng dahilan.
Kakatapos ko lang kumain ng hapunan.
Magluto tayo ng tanghalian.
Hindi ako nag-alangan pumunta.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Espanya.
Kaya kong ihanda ang ulam.
Nasaan ang tabo?
Malusog ang balimbing.
Hindi siya nakarating kahapon.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na dilaw na maletin.
Narinig ko si Tom na humihilik sa klase.
Nagpiprito ka ba ng karneng baboy?
Nagsinungaling ako.
Siya ay nanonood ng TV nang ako ay makauwi.
Sana ika-labintatlo na ng Oktubre bukas.
Nasira ang printer.
Ipapasa ko ang papel.
Siya ay inatasan ng aming superyor na pangasiwaan ang pakikitungo sa ibang mga kumpanya.
Mailap ang mani.
Hindi ko gusto ito.
Linggo ang ika-anim ng Septyembre dahil.
Saan galing ang lato?
Bakit hindi mo sabihin sa amin?
Nasaan ang arina?
Malamig ang niyog.
Kakain siya ng gatas para mabilis na gumaling.
Naaalala ko kung saan tayo unang naghalikan.
Magkano sa bulik?
Tumaba sila sa pagtira niya sa Estados Unidos.
Mahaba ang kuko niya.
Ikadalawampu't-anim ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Pwede ba ang Martes sayo.
labing-siyam na taon nang akong merong pitaka.
Naghiwalay ang mga mayayaman at mahihirap sa hapunan.
Tinimbang nila ako.
Sira ang ikatlong kompyuter sa kanan!
Sasama siya sa amin.
Mapait ang balimbing.
Marunong maglaro ang oso.
Pinapapunta siya ng kanyang ina sa Estados Unidos para magpagamot.
Kaya naming manood.
Ngayong araw ay Araw ng Kalayaan.
Hiniwalayan ni Tom ang kanyang ikalawang asawa noong isang taon.
Magkano sa maliputo?
Sinabi niya na nagmula daw ang bawal na gamot sa Pransiya.
Mabubuhay siya nang maiksi lamang.
Nasa kongreso na kung gagawin nitong legal ang ridesharing.
mas mahal ang baboy.
Paalis sila ng parmasya.
Nagpakita ako ng isang ngiti, tinitingnan ang mga tao para sa isang reaksyon.
Pasensya na, nakatulog ako.
magkano ang siyam na sitaw?
Malakas ang batang usa upang magdulot ng pinsala.
Isa siya sa aking mga pangunahing impluwensya sa musika.
Ilegal ang ubas.
Kaya ko magmaneho.
Masustansya ang mani.
Umaga ng ika-tatlumpu ng Disyembre.
Mahalaga ang tubig para sa lahat ng tao.
Bigyan ng halaga ang iyong buhay.
Mahigpit kami sa oras.
Hindi ako makapaniwalang pumasa ako.
Oktubre na ba?
Kumain siya ng cupcake.
Iniihaw natin ang mais.
Maayos ang kanyang pamumuhay.
Pag-isipan nating lahat.
Ang kambing ay nasa silid-aklatan.
maganda ang aking bakasyon.
Niresetahan siya ng dalawang gamot.
ang destruskyon ay ni hindi nabanggit sa aklat ng Rebelasyon na mukhang isang kakatwang bagay.
Maraming ibon ang gustong lumipad.
hindi ka naman nahuli.
Noong miyerkules, bumili sila ng mangga sa tindahan.
Hinimatay ang maswerteng baboy.
Magluluto sya ng gulay.
Ang mga iba't ibang pamamaraan sa biyolohiya ay lumilikha ng impormasyon tungkol sa piloheniya.
sa huli ay mag-isa na lamang ako matapos ang lahat.
Ang aking lolo ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
Ang paaralan ay itinayo noong isang taon.
Arthropoda 1,000,000+ mga uri.
Inubos niya ang patatas.
Simula kailan ka nagsuot ng contacts?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na kamote.
Kakaluto niya lang ng hapunan.
Tumigil siya sa pangatlong baitang.
Maligo ka.
Kinain mo na ba ang isda?
Magkamukha kayo ng kuya mo.
Gumagawa kayo ng mga keso.
Mag-aaral ako ng biyoloji at Espanyol.
Magkano sa bilaon?
Lumalangoy ang mga tao sa talon.
sasamahan ko si Tom lumangoy ngayong araw.
May impeksyon ang kanyang kanang balikat.
Sira iyong ikalawang silya sa kaliwa.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng apo ko sa tabing-dagat.
Ang sinumang interesado sa interaktibong musika ay dapat tumingin sa kung ano ang ginawa ni James mahigit 15 taon na ang nakalilipas.
Kinakain ninyo ang mga murang karne.
Makapal ang talong.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na berde na pangtulog.
Hindi inaamin ng mga lamok na nagkamali sila.
ika-dalawampu't isa ng Septyembre bukas.
Matapat ako.
May pananakit sa kanyang kanang balikat.
Ang banyo ay isinara para sa maintenance.
Kaya mo bang iprito ang itlog?
Mayroon bang sabong panligo?
Maraming salamat.
Patuloy akong nanirahan sa pagtatanggol.
Naparinig ng kuwago rin ang kahawig na kuwento.
Nilaga niya ang baka.
Nagtutulungan ang mga masasamang gagamba.
Ang galing!
Hindi ako kailanman bumalik sa pagkain ng karne.
Kumain ng alikabok ang aso.
Gusto ko lang ng diploma.
Gaano katagal ang lugar kung saan pwede tumigil sa Bulacan?
Nakasuot siya ngbestidang kulay rosas at kahel na sumbrero.
Sakyan mo ang pang-anim na bus papuntang Bangalore saka ang pang-sampu na bus papuntang Inglatera.
Ang malaking pangangaso ay talagang tumutulong sa pangangalaga ng mga hayop.
Napasok ng kakaibang ibon ang kampo.
Kinakabahan siya.
Sira ba ang mga silya sa kaliwa?
Naglaga siya ng kamote.
ika-8 araw ng Hulyo.
Hindi ko nakikita ang mga bituwin sa langit.
Nararamdaman kong napakahirap magpursige sa pag-aaral ngayon.
Hindi ako nakikipag-usap sa hindi ko kilala.
Ito ay itatapon ng babae.
Makintab ang noo niya.
Kumain siya ng tsokolate.
Ang mga pagkain ay mahal kumpara sa Pilipinas.
Nag-aaral ako ng medisina.
Sinulat niya ito sa pisara.
Sumulat siya ng libro tungkol sa porselena.
Pumasok ang pusit sa loob para uminom ng kape.
Ang lahat ng mga hayop ay may maraming mga selula.
Sabik na sabik kapitbahay ko lumakbay.
Dumating siya dito bago magtanghali.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Tsina.
Kababalik lang namin mula sa pag-eensayo.
Ang ika-tatlumpu ng Disyembre ay Martes.
Gigilingin nila ang mga paminta.
Laan ang bawang.
Umuwi na tayo.
Ang paggawa ng dokumentaryo ay nagturo sa akin ng napakaraming bagay tungkol sa buhay ng mga tao sa mga arabales.
Malapit nang bumalik si Tomas.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kayumanggi na panglamig.
Naghahanap yung itay ko ng malaking pula na pangtulog.
Anong kaya niyang gawin ngayon na hindi niya magagawa pagkalipas ng isa't kalahating buwan.
Matigas ang ulo ng mga Pilipino.
Matatalo ba ako?
Pwede mo ba ako samahan sa banyo?
Ang isang Styrofoam palamigan at isang bag ng yelo.
Subukan natin iyon.
Kailangan kong baguhin ang mga damit.
Nasugatan ang kanyang siko nang siya ay nahulog.
Sa ika-dalawa ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Dumaan kami sa Little India habang nasa Kuala Lumpur.
ika-dalawampu't pito ng Disyembre noon nung.
Meron ka lamang hanggang Lunes.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Estados Unidos para magpagamot.
Nasaan ang telepono ko?
Kinailangan ko po ng dalawang baling mga binti para makatayo.
Hilaw ang mustasa.
Ikalawa ng Pebrero ang petsa ngayon.
Sa gayon ding petsa ng panaginip 13 taon makalipas siya binaril.
Ang mga mananaliksik ay nagsaliksik.
Nagprito kami ng mga patatas.
Tama na ang pagkain.
araw ng pagdating ni HesuKristo sa mga ulap.
Masaya ako na makapunta.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-abo na maletin.
Bumalik sila noong Marso 17.
Kakatapos lang magluto ni tito.
Tagasaan ka?
Kuwag mong gawin sa iba ang ayaw mong gawin ng iba sa iyo.
Ang unang Asian Socialist Conference ay nagbukas sa Rangoon, Burma.
Naglaro kami.
Sinabi niya na nanggaling daw ang gamot sa Italya.
Magkakaroon ng parada sa Abril 30, 6:30pm.
Iba gumalaw ang oso.
Kumain ako ng masyadong maraming.
Magkano sa guyabano?
Nag-enjoy rin sila sa pool noong nakaraang linggo.
Sariwa ba ang letsugas?
Paumanhin.
Manggagaling ang gamot sa Italya.
Magpiprito siya ng bangus.
Sanayin mo ang sarili mo.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na byoleta na kamisa.
Ang mga cupcake ay kinakain ninyo.
napakamahal ng sibuyas.
Kung hindi pa ika-labinlima ng Disyembre,.
Ako lang ba dito ang may ayaw sa maanghang na pagkain?
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labinpito ng Nobyembre.
gusto kong magbenta ng apat na pugita.
Sabihin mo sa akin pag dumating na siya.
Ito ang aking kuwarto.
Sa oras na magretiro ako, 45 taon na akong nagtatrabaho dito!
Hindi matalo ng langgam ang kalaban.
Digmaan ay isang tungkulin.
Ang alat ng tuyo.
Ang inumin ay may yelo.
Paano po ba ito gamitin?
Magkano ayungin?
Hindi ng kuwago binoto si tom.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-sampu ng Septyembre.
Magsasaing ikaw ng bigas.
May limang daan papuntang silid-aklatan.
Wala na akong sigarilyo.
Hanggang sa ika-apat nalang ng Oktubre ang piyesta.
Kayang labanan ng usa ang limang tao.
Ayaw kong pumunta sa siksikang lugar.
Ito ay pa hilaga mula dito.
dumating ako doon nang sobrang aga.
Mapait ang ampalaya.
Malaki ang guyabano.
Meron akong mga delata.
Naglalaga siya ng itlog.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't anim ng Septyembre.
Hindi ang uod nagsusuot ng sapatos sa loob ng aking bahay.
Bihira ang ampalaya.
Naghahanap yung itay ko ng malaking bughaw na relos.
Wala siya ngayon.
nandito ako bukas.
malalaman ko bukas.
ang mga mananampalataya ay titipunin.
Ang ampalaya ay mapait.
Anong ginagawa ng mga defenders nung tinamaan ni Kenneth yung bola?
Hapon ng ika-labing-anim ng Oktubre.
Meron pa kayong mangga?
magkano ang apat na ampalaya?
Pahiram ako ng lapis at pambura mo.
Sasama siya sa atin.
Ngayon ay ika-tatlo ng Septyembre.
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Tsina.
Gusto ko sumali nang paglilibot gamit ng bus kapag gabi.
Maaga kang nakauwi.
Kumain kami ng mga cupcake.
Halibawa, makikita lamang ang mga aphids sa halaman.
Ang henetikong impormasyon sa genome ay iniimbak sa loob ng mga gene at ang kompletong hanay ng impormasyong ito sa isang organismo ay tinatawag na genotype.
Marami sa mga toro ang naliligaw.
Nakatira ako sa Niyer.
Sira ba ang ikalawang mesa sa gitna?
Ito ang aking sandali, hindi sa iyo. If we ever go live in the U.S., thatll be your moment, okay? Kung tayo ay mabuhay man sa U.S., iyan ang magiging sandali mo, okay?
Nasa loob kami ng ambulansya.
Magastos ang mais.
magkano ang dalawang kilo ng baboy?
Hindi ko siya hinampas.
Hanggang sa ika-labindalawa nalang ng Oktubre ang piyesta.
magkano ang isang bilyong melon?
Saan galing ang gawgaw?
Sira ang ikatlong mesa.
Nasa kang mga butiki yung kabayo.
Ngayon ay ika-dalawa ng Disyembre.
Kailangan ko ng tubig.
Kakaiba ang kamote.
Ano gusto mong inumin para sa pagkain mo?
Gumawa siya ng Will nung isang taon.
Umulan ba noong ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Siya ay nakikinig sa kanyang paboritong mang-aawit habang siya ay nagko-code.
Kumakain ako.
Binenta mo ang mga buko pie.
Gaano kalayo mula dito ang library?
nagbebenta ba kayo ng mansanas?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking pula na pangtulog.
Umulan ng malakas noong ika-sampu ng Disyembre.
Ang baka ay pagmamay-ari ng magsasaka.
Itim ang lumboy.
dapat kang bumalik rito bukas.
May problema ka ba dito?
Sira itong unang silya!
May isang kilong bigas na tayo para lutuin.
Banal ang gumamela.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na dilaw na panglamig.
Maalikabok ang litsugas.
Nagluto kayo ng adobo.
May apat na mga mekanismo para sa espesiasyon.
Narito, sabi ko.
Pinanood mo ba ang Probinsyano kagabi?
Baliktad ang oso.
Bughaw ang hasmin.
Ikasampu ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Gusto ko ng kanin na may kari.
Nararamdaman mo ba iyon?
Ang tsitsaron ay pritong balat ng baboy.
Tinalo ng langgam ang kalaban.
Bigyan mo ako ng inumin.
Mabisa ang sili.
Kumaway siya.
Hindi nasusukat ang pagiging maganda sa labas kung hindi ang katotohanan na nasa loob mo.
Ito ay hindi dahil mainit dito ngunit dahil napakalamig dito lalong lalo na kapag bumagsak ang temperatura dito kapag sumasapit na ang kapaskuhan.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
magkano ang tatlong bulate?
Umuulan ba sa labas?
Ikadalawampu't-anim ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Makapal ang mais.
Gustong maglaro ng aso ng volleyball.
gusto kong bumili ng dalawang bayabas.
Ako ay nagbibilang ng tupa.
Kahit na kaunting kahinahunan ay makakatulong.
Berde ang pakwan.
Nagtrabaho si Tom ng buong umaga.
Ang gayong hindi pwedeng pagpaparami na bagaman magkaugnay ng henetiko na mga dulong populasyon ay maaaring kapwa umiral sa parehong rehiyon at kaya ay nagsasara ng singsing.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Espanya para magpagamot.
Nangako siyang hindi ipaaalam kahit kanino ang sikreto namin.
Umiinom dapat ako ng kape.
May gusto ba sa inyo na bumili ng hapunan?
Sinulat ko ang kantang ito.
Ilang taon ka na? "Labing-anim."
Pinakita ng alakdan sa kanya ang kwarto ko.
Isip lang nang isip!
Ininom namin ang mga gamot namin.
Umulan ba diyan?
Ang aking tatay ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing gabi.
Umimbento lang ng kwento ang alam mo, hindi ng inverter!
May madaming kaibigan ang isdang iyon.
Ayaw ka ng lamok.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking pinya.
Iinom ka ng mga alak.
Uminom ako ng mga alak.
Kumakain siya ng sibuyas para tumibay ang kanyang mga buto.
Naghahanap yung inay ko ng malaking puti na kasuotan.
Pabili ng malunggay.
Namimigay siya ng coupons ng Bon Chon.
Kumakain siya ng sibuyas para pumayat.
Nakinig siya sa dentista niya.
Lagi kaming handa sa pagsusulit.
Pupunta ka ba sa alas otso ng umaga mamayang susunod na palikuran.
Pinangako ni Tom na siya ay hindi na mahuhuli ulit.
Buong puso kong pinaniniwalaan na hindi siya kwalipikado para sa trabaho.
Hindi ka makakaasa sa kanya.
Nakatira ako sa Singapore.
Walang tawad sa dalagang bukid?
isang bagay.
Iniispreyan ng mga langaw ang puno ng prtuas.
Nagbenta ang mga lamok ng itlog sa palengke.
magkano ang siyam an kilo ng upo?
Ang paborito kong kulay ay pula.
Umuwi ang mga masasamang oso.
Marami sa mga lalaki riyan ay patay na patay sa mga babaeng mayaman.
Ang cupcake ay kinakain mo.
Mas nagpursigi sa ensayo ang leon.
magkano ang dalawang duhat?
Binibigyan nila sila ng pagkain.
Di ang mga kuwago pumalakpak para sa amin.
Mayroon pa siyang matagal na panahon para mabuhay.
Magkita tayo sa ika-isa ng Oktubre.
Nasa ospital pa rin siya.
Linggo ang ika-dalawampu't isa ng Septyembre dahil.
Nagmamadaling kumain ako ng tanghalian.
Gabayan ka sana ng Poong Maykapal sa iyong landas.
May tawad ba sa pinya?
Nawala ko ang susi ko banda dito.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na byoleta na kamisa.
Maraming elepante ang sumali.
Magprito ka ng karneng baboy.
Kahapon ay ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng kalabasa na binigay mo.
Saan galing ang lansones?
Sinabi nila na magmumula daw ang bawal na gamot sa Hapon.
marami siyang inaasikaso ngayon.
Pangit ang sampalok.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kulay-abo na korto.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Belise.
Laging sinasabi ni ama na huwag umiyak kung malungkot ako.
Umulan ba noong ika-dalawampu't walo ng Disyembre.
Gusto kong kumain ng pusit.
Nagkita sa kalsada ang buwaya at ang isang lumang kaibigan.
Napakaingay dito.
Ang tita natin ay masarap magluto ng hapunan.
Ang aking lolo ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Nais ko ulit makapunta dito at nagpapatunay lang ito na may mga natatagong yaman ang pilipinas.
Masarap ang mansanas.
Binibenta ninyo ang mga cupcakes.
Nakatira ba yung kuya mo sa Australia?
Kumakain siya ng gabihan.
marami pang oras kanyang inulit.
sila ay umiilag tuwing may dadaang bola.
Tanghali ng ika-labing-isa ng Oktubre.
magkano ang labing-apat na pusit?
makikipagkita tayo kay Tom mamaya.
Natusok ako ng karayom.
Nagsasaing ako ng bigas.
Gayunpaman, hindi lahat ng mga siyentipiko ay tumanggap sa pagiging tunay ng mga butong ito.
Ilang piraso ng banagan?
Buo ang mansanas.
Nakatira ako sa hotel na ito.
May tumor siya sa kanyang siko.
May mga bituka ang mga aso.
sa pagitan ng mga lipunan ng Timog-silangang Asya noong sinaunang panahon.
Hindi ka nagsasalita.
Merong apatnapu't-tatlong alis ng bus sa estasyon ng tren kaninang alas onse ng umaga.
Masakit ang dila niya.
Sira ang gitnang mesa sa gitna!
Namamaga ang kanyang siko.
Sira ang ikatlong upuan.
Ang pagbuo ng forensikang agham at ang kakayahan sa kasalukuyan na makakakuha ng pagtutugmang henetiko sa mga maliit na sampol ng dugo, balat, laway o buhay ay tumungo sa muling pagsisiyasat ng mga kaso.
Ngayon ay ika-tatlumpu ng Disyembre.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking berde na sapatos.
Nangalap ang mga agil ng bus para sa lakbay.
napaka-abala ko kahapon.
Ikadalawampu't-pito ng Abril ang petsa ngayon.
Puwede ba tayo mag-usap ng sandali?
Kung hindi pa ika-labing-isa ng Septyembre,.
Sino yung kausap mo kanina?
Sumahin ang mga resibo para sa bawat buwan at pag-uri-uriin ang mga ito ayon sa uri.
Pumasok ang mga daga.
Tinatrato ng mga tagak ang anak nila na parang basura.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na bughaw na korto.
Bakit mo binago ang isip mo?
Gusto niyang pumunta sa clinic.
Mainit siya.
Anong paborito mong pabango?
Masakit ang mga mata ko.
Ang mga gawain ay nakatigil bago ang pagsusulit.
Lamang ang koponan ng kalabang tuta.
Naggigisa ka ng gulay at karne.
Buksan mo ang iyong aklat sa ika-limang pahina.
Bago ang mga ibro ng mag-aaral na ito.
Ang isang tubo ay sumabog at ginugol namin ang gabi na may isang pulgada ng tubig na sumasaklaw sa sahig.
Pinayuhan niya akong huwag bumili ng lumang sasakyan ngunit hindi ko siya sinunod.
gusto kong magbenta ng mas konting bayabas.
Hayaan mo akong matulog nang sampu pang minuto.
Tinatago niya ang kasamaan niya sa likod ng mga ngiti.
Si Thomas Edison say nagpadala ng kanyang huling patentapplication.
pwede tayong mamatay lahat bukas.
Binisita siya ng pamilya niya.
Pakiluto mo nga ng adobo.
Pakisabi sa akin kung kailan ninyo gustong mag-order.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking itim na kasuotan.
Masustansya ang kanin.
Sa ika-tatlo ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
bakit nahuli si Tom?
gusto kong bumili ng mas konting rambutan.
Oras na para lumaban.
Sasamahan kita.
Biyernes ba sa ika-dalawampu't siyam ng Septyembre.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na sapatos.
nagising siya ng umaga upang magsimulang magsaing.
Masarap at marami ang pagkain sa eroplano.
Pula ang seresa.
Limang libong litro ng tubig.
manananghalian si Tom bukas nang maaga.
Gumamit ng tubig na espiritu ang gagamba.
Natalo ang mga masasamang langgam.
Saan ba dapat nakalagay ang kopya?
Binuo niya.
Paano mo sabihin ang "salamat" sa Hapon?
Wala akong makitang kahit ano sa kalye.Masayadong mausok.
Ang tito nila ay masarap magluto ng hapunan.
Umulan ba noong ika-labinwalo ng Septyembre.
Kuya, pwede ba humingi ng patis?
5 taon kaming naghanap.
Ngayon ay ika-dalawampu't dalawa ng Disyembre.
Ang ika-dalawampu't lima ng Septyembre ay Miyerkules.
ika-dalawampu't walo ng Oktubre bukas.
Ang pamamato ay nakakasakit ng iba.
Sa kabilang banda, ibang kaligayahan naman ang madarama kapag natuloy ang matagal-tagal ninyong pinagplanuhang lakad.
Hilaw ang hasmin.
? tasa ng tubig.
May Amerikano na kumausap sa akin sa istasyon.
aasikasuhin natin sila mamaya.
gusto kong magbenta ng isang dalanghita.
gusto kong bumili ng isang pinya.
Kinaladkad ng mga agila ang refridgerator paakyat ng hagdan.
Magluluto sya ng adobong baboy.
magkano ang labinsiyam na mangga?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na magenta na salawal.
Ang ika-sampu ng Disyembre ay Lunes.
magkano ang limang sampalok?
Maganda ang langka.
Kamusta ang iyong araw?
magkano ang anim na luya?
Nagkaroon kami ng magandang gabi?
Siya ay isang magandang bata.
Pinayagan ka ba ng tita ko na magmaneho ng kotse niya?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-abo na pangtulog.
Kailangang ma-usap ng daga at ng aso.
Ang mga tao sa mga site na iyon ay karaniwang nagsasalita ng kaunting Ingles, na mayroong malaking tulong.
Nasaan ang chico?
Ang kanyang sasakyan ay luma na.
sandali lang nga!
Malambot ang rosas.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking magenta na pangtulog.
Kinukuha nila ang presyon ng dugo nila.
Mailap ang mangga.
Maswerte ang toro na buhay pa ito.
Ang mga reaksiyong kimikal na responsable para sa istruktura nito at tungkulin ay isinasaayos upang kumukha ng enerhiya mula sa mga substansiya na nagsisilbi nitong pagkain at binabago ang mga ito upang makatulong na bumuo ng mga bagong selula at tustusan ang mga ito.
Mag ingat.
Malabis kaming humahanga sa isang taong buong buhay ay walang alinlangang nanilbihan ng napakarami nang ganun katindi.
Puti ang okra.
Madulas ang niyog.
Anong tawag mo sa hayop na ito sa French?
Maliit ang gumamela.
Hindi ako makakita.
Ilang piraso ng kamote?
Oh, ano'ng nangyari sa kanya?
Hindi ng pusit pa nasubukan.
Humiwalay ang katawan ng tutubi sa dalawa.
Kakabenta niya lang ng mga buko pie.
sa image reader.
Sinabi niya na nanggagaling daw ang bawal na gamot sa Inglatera.
Umaga ng ika-pito ng Septyembre.
Ilang piraso ng sangke?
Handa na ang doktor niya.
Bigyan mo ako ng konti.
Sira ang unang kompyuter sa kaliwa!
Ay shucks!
Papasok ka ba mamayang gabi?
Anong oras ka natutulog?
Binenta ko ang mga karne.
Mahahawa ka sakin kapag lumapit ka.
magkano ang walumpung makopa?
Ipakita mo sa lahat ang iyong kakayahan.
Sundin mo ang aking payo.
Bakit ko kailangan matutunan ito?
Paki-buksan ang inyong mga aklat sa ika-anim na pahina.
maaga akong kumain ng tanghalian.
Ilang piraso ng manok?
mas mahal ang bulate.
Nagdadala sila nito.
Pumupunta ako sa dentista kada isang araw.
Nasaan ang gate na ito?
Lumala ang mga bagay-bagay.
Aalis sila sa Martes.
bumibili ba kayo ng sigarilyas?
Kung hindi mo tinatapos ang iyong linggo nang may ngiti, marahil ginagawa mo ito nang mali.
Magkano sa lapulapu?
Tara, umalis na tayo.
Takpan para kumulo sa loob ng labinlimang minuto.
Kaya mong magprito ng karneng baboy.
Magtatanong ang mga unggoy sayo tungkol sa pagsasama.
Kinain ninyo ang mga brownie.
Ayaw ko ng maalat na pagkain.
Mag-aaral siya.
Bakante ang pang-limang upuan.
Parang nagsisinungaling siya.
Si Rafaela ay isang pasyente.
Sino sa inyo ang marunong nito?
Ang mga murang karne ay kakainin ninyo.
Ang laway ay mahalaga sa kalusugan ng bibig.
Sa kabilang banda, ikaw ay maaaring literal na magsulid sa buong mundo.
Nagsasaing ka ng bigas.
Mayroon ba nito sa ibang sukat?
Magkano ang tubo?
Hawakan ang bola nang parehong kamay.
Saan ako maaaring bumili ng sunscreen?
Tinawag niya ang doktor.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking itim na korto.
Magpakalat ng pag ibig.
Nakawala sila.
Si Tom ay kumain na.
gusto kong magbenta ng mas konting butanding.
Nagreklamo kami ukol sa pangit na serbisyo.
Ang mga gulay ay masustansya.
Gawin mo na ang takdang-aralin mo.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labinlima ng Septyembre.
Linggo ang ika-labing-apat ng Nobyembre dahil.
Hindi, papasa tayo.
Kaya ng mga bibe ang nyebe.
Nagsulat ang kuwago ng kanta para sa iyo.
ika-dalawampu't isa na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
Halos sapat lang ang meron para siya ay kumain.
gusto kong magbenta ng mas konting mustasa.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labindalawa ng Nobyembre.
Malamig ang repolyo.
Alam mo ba kung paano ito gawin?
Hindi ko maaaring sabihin sa inyo na.
Kinamumuhian niya ang hindi komportableng kapaligiran.
Gutom lang siguro yan.
Hindi ko nakuha.
Napakarumi ng aming uniporme.
Ang tita natin ay masarap magluto ng agahan.
Lalakas ang katawan mo kapag kumain ka ng gatas.
Maliit na sa akin ang aking sapatos.
Walang ulap ngayong araw.
Kakaiba ang paminta.
Ito ay makikita sa pamamagitan ng pagmamana ng DNA sa ninuno ng mga inapo nitong organismo.
Hindi makapaniwala ang inahin sa sulat.
Sasamahan mo ba ako?
Ahente ang trabaho ang lisa.
Ikapito ng Nobyembre ang petsa ngayon.
Hayaan mong lumaki uli ako.
Umulan noong gabi.
Iyan ang gusto ko marinig.
Bawal ang lumboy.
Mahalaga ang tubig sa ensayo.
Inagaw ng tuta ang bola.
At para maka punta sa pangalawa at pangatlong falls kailangan mag lakad ng labing limang minuto.
ako ay maagang gumising.
Nagsasaing sya ng kanin.
Ang tawag sa pag-aral ng mga hayop ay ang soolohiya.
Sira ang gitnang silya sa kanan.
May utang ka sa akin.
Ikalawang Martes ay sa Agosto 8.
Kumain sila ng mansanas.
Kabebenta ko lang ng mga karne.
Uminom ako dapat ng gatas!
ika-labinwalo ng Septyembre noon nung.
Ilang piraso ng samaral?
Mas masaya sa Ginea-Bissau.
dalawampung taon nang akong merong pulot-pukyutan.
Ang ika-dalawampu't isa ng Oktubre ay Miyerkules.
Ngunit ang mga taong masaya ay hindi tumutok sa ito.
Naglakad ang balyena nang mabilis para maabutan ang unang tren.
Sira ba iyong ikatlong kompyuter sa kaliwa?
Sa ika-anim ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Nilalaga mo ang baka.
Dapat alagaan natin nang mabuti ang ating mga sarili.
Ako ang nagmamaneho ng bus.
Ikaw ay nag-iisa.
Isa lang siyang ordinaryong babae na may kakaiba na istorya.
gusto kong bumili ng dalawang butanding.
Sabi ng mga kamelyo na nagtrabaho sa kanila ang kanyang tito.
pumunta siya sa opisina ko kahapon.
Mabubuhay siya nang matagal.
Hindi pa ako handa.
Nakakamatay ang droga.
Pwede akong magluto ng umagahan.
Sasamahan kita pagkatapos nang ilang minuto.
Trabaho ko ito.
Manatili ka kasama namin ngayong gabi.
Balot lang nang balot!
Ako ay sumasagot ng lahat ng tanong.
Hindi kaya ni Tom itali ang kanyang mga sapatos.
Natinik ako.
Nandito ka ba sa darating na Linggo?
Ang limonada na ito ay lasa ng mura.
Si Lapu Lapu ang Datu ng isla ng Mactan noong panahong iyon.
Tama ako!
Naghahanap yung itay ko ng maliit na dilaw na sapatos.
Madalas ay naglalakad ako papuntang eskwelahan.
Sinasamahan ka ba niya?
Pinakagusto ko ang tag-init.
Nakasakay na ba siya sa bisikleta dati?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na bughaw na relos.
May binulong siya sa kanya.
Merong tatlumpu't-anim na kamiseta sa sentro ng syudad kaninang ala una ng umaga.
May barya ka?
Pabili ng hotdog.
Ang bagal naming mag-aral.
Ang ilang mga tao ay hindi siniseryoso ang kalusugan ng isip.
Kumuha ka pa ng doble.
Hindi siya mahanap ng mga kuliglig.
Sila ay karaniwang kailangang gumawa ng mga mahahalagang desisyon para sa maraming mga pasyente sa bawat pagkakataon.
Alam nilang mabubuhay sila.
Kumain ako ng hapunan ng alas-otso.
Langaw na Hawthorn Ang langaw na hawthorn na Rhagoletis pomonella na kilala rin bilang maggot fly ay sumasailalim sa isang sympatric speciation.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking dilaw na maletin.
May dalawampu't apat na oras sa isang araw.
Ang mga masasamang oso ay mayroong itinatagog armas.
Magluluto sya ng manok.
Sana talaga hindi.
Ang lumang paghahanay ay hindi na gaanong ginagamit ng mga dalubhasa ngayon, ang Vertebrata at Invertebrata.
Pwede kong iprito ang hotdog?
Gusto kong maglaho.
Ang ilaw ng buwan ay makikita sa lawa.
ngunit walang nagbago noong gumising siya sa kaniyang yakap pagkatapos ng ilang oras.
Papasok sa klase ang baboy sa espesyal na paaralan.
Ang ika-apat ng Nobyembre ay Lunes.
Maaaring bilang isang hindi nagbabayad na panauhin, inilalagay ko sila sa isang mahirap na posisyon.
mas nagmumura ang sibuyas.
Ang aking kuya ay umiinom ng anim na gamot tuwing gabi.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Sabi ni Mary ay nakita niya na ang pelikulang ito.
Iniisip ng kuliglig na oras na para sumuko ako sa relasyong ito.
Aalis sila sa Sabado.
Nawala niya noong ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ang kanyang pera.
Ang lola ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Nagbenta kayo ng mga prutas.
magkano ang limang kilo ng langka?
May barya ka kapatid?
Makatas ang munggo.
Hugasan ang mga kalatagan at mga sahig gamit ang spray gun na ito.
Bago ang abukado.
Hindi ko nakain ang aking umagahan.
Nasaan ang mga parte ng kotse?
Ang isa sa mga pinaka-iniinom na inumin sa buong Estados Unidos at Europa ay gatas.
Ang tatay niya ay masarap magluto ng hapunan.
Pabili ng dilat.
Kailangan niya ng pangalawang opinyon.
Nasaan ang maya maya?
Naglalaro sila ng football.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kayumanggi na panglamig.
Bihira ang magnolya.
Kaya kong magbilang at magbasa.
Ako ang iyong ama.
ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre bukas.
Malinamnam ang lechon!
Magkita tayo mamayang gabi.
Magluluto ka ba ng adobo?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na relos.
Matabang ang kanin.
Kakaiba ang kaimito.
Nakuha ko ito nung isang liggo.
Baluktot ang alpay.
Maraming mga hayop.
Maglalaro ka ng soccer ngayong weekend.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kulay-dalandan na sapatos.
hindi talaga ako pwedeng mahuli.
Ang negosyante ay dapat laging nananamit nang kaakit-akit.
Ang bolpen na nawala ko kahapon ay bago pa.
Mayroong reyna na may payak na mukha.
Ihanda mo ang mesa para sa hapunan.
magkano ang sampung mustasa?
makalipas ang sampung minuto pinuntahan na ni Sonya si Marya Dmitrievna.
Nagluto sya ng panghimagas.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kulay-dalandan na panglamig.
Ang pinaka-karaniwan sa mga hayop ang espesiasyong allopatriko na nangyayari sa mga populasyon na simulang nahiwalay ng heograpiko gaya ng pragmentasyon ng habitat o migrasyon.
Pwede na po ba akong umalis kasama ang aking pinakamatalik na kaibigan.
hindi ko napansin na nahuli na tayo.
lahat ay mali.
Bakante ang pang-sampung upuan.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na pangtulog.
Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Kulang yung pagkain.
Sira iyong ikalimang upuan sa kaliwa!
Ito ay maaaring gamitin sa mga pag-aaral na sumasaklaw mula ekolohikal na henetika hanggang antropolohiya.
Ikalabing-isa ng Abril ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nanatili siya kasama ang pamilya nila.
Kaya ko bang magprito ng tapa?
Umalis na siya.
Asukal at asin.
Lulutuin ko ang agahan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking berde na salawal.
magkano ng isang kilo ng isda?
Ang pusa ang hari ng ating bansa.
Kinukuha niya ang presyon ng dugo niya.
Pasikreto niyang sinilid ang pitaka.
Pawalang galang, po.
Nagdala ka ba ng sabon?
Sinabi niya sa akin na hindi niya pa ginagawa ang kanyang takda, pero umaasa siyang matatapos niya ito sa bus.
Inalagaan niya siya.
Ang ika-labinlima ng Nobyembre ay Martes.
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Maynila.
Ngayong araw ang kaarawan ng anak kong babae.
Maari ka nang umalis.
Kumain kami ni Tom.
Saan ba dapat nakatago ang mga tsok?
Gusto kong marinig ang boses niya.
Nakuha niya ang sakin niya sa Italya.
Wala akong paki kahat hindi pa siya dumating.
Magkano sa petchay?
Patay ang mansanas.
Ito ang calculator ko, kunin mo.
Ang kanilang mga utak ay magkakahalaga ng mataas na halaga.
Makintab ang sili.
Sariwa ang mangga.
Nautusan ni Tom si Mary upang magluto ng hapunan.
kailanman ay hindi ako lumalabas kasama ang iba.
Gusto kong bumili ng walong malaking pipino.
Tinutulungan ng pag-inom ng tubig ang katawan na gumawa ng laway.
Ang isa sa mga mungkahi ang pag-iral ng mga anyongbuhay(lifeforms) na gumagamit ng arsenic imbis na phosphorus sa DNA.
Sinamahan mo ba ako kahapon?
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang paa.
Apat na raang butil ng bigas.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kayumanggi na sapatos.
Ang mga buko pie ay kakainin nila.
Pagod na ako.
Pagpalain ka.
Kumain at uminom.
Dapat ang lahat ay magdala ng sariling almusal.
Ginilinghan ka ng mga paminta.
Piliin ang pagpipilian na nagbubunga ng mas malaking tubo.
Hindi ako napapagod kumain.
Papatayin ng mga mamamatay tupa ang punong tupa.
Saan ko maaaring mahanap ang grocery store?
Dali ka! Dapat handa ka na.
Niresetahan siya ng gamot para sa kanyang sakit sa bato.
Inamin niya na siya ay nagkamali.
Ang ikalawang landas na tinatawag na siklong Krebs o siklong asidong citric ay nangyayari sa loob ng mitochondria at maaaring lumikha ng sapat na ATP upang patakbuhin ang lahat ng tungkulin ng isang selula.
Masyado kaming maingay kapag wala ang aming guro.
Walang maniniwala sa tsismis na iyon.
Napakabait mo talaga.
Sinabi nila na nagmula daw ang gamot sa Alemanya.
Sira iyong mga silya sa kanan.
Sinasabi ni Tomas na hindi pa sya nakasubok kumakin ng karne ng balyena.
Hinog ang langka.
ilang araw na lang naman at hihiwalay na rin sila sa kumpanya.
Mahilig tumahol ang mg aso.
Tapusin ang iyong pinakamahirap na gawain paggising sa umaga.
Ang ikalawang toro ay nagkaroon ng malumanay na pagtatanghal.
Saan galing ang dapa?
Sabi nila, ang kamatayan ay parang bisita.
Berdeng sarsa sa $300 na sapatos ko!
Hinabol ni Tom si Mary.
Malawak ang kalsada.
Naghilamos ka na ba?
Gusto ko malaman kung anong itsura.
Ang araw ay hindi sumikat.
bihira lang akong sumuporta sa mga bagay bagay.
Magluluto sya ng karneng baka.
Nagabihan sila sa daldalan.
Hinog ang mansanilya.
Isa sa mga sisiw ang namatay kakalaro ng volleyball.
gusto kong bumili ng isang pating.
Hindi ako mahilig sa hayop maliban sa aso.
Maraming paa ang hipon.
Kaya nyong magprito ng isda.
Gusto pa rin ng palaka maging taga-alis ng demonyo.
Kumakain ng krema ang pusa.
Bumili ng bagong kagamitan para sa aking kwarto.
noong papalapit na ang matanda.
Sira iyong ikalawang kompyuter sa kaliwa!
Walang klase.
Tumakbo siya nang limang minuto.
Binati niya ako sa pamamaigtan ng pagtaas ng saklob.
Tatawagan ko pinsan ko mamaya.
Ang mga pulis ay humahabol sa kanya.
Saan ba dapat nakalagay ang upuan?
magkano ang sampung kilo ng baboy?
Wala akong saging.
Saan ka madalas na kumakain?
Kumakain siya ng kaimito para mabilis na gumaling.
Ang hiling niya ay maging manggagamot.
Lumangoy kami noong Marso 26.
Gusto kong subukan ang scuba diving.
Paano namantsahan ng tinta ang iyong buong palda?
Nasaan ang babansi?
Ang palabas bukas ay maaaring mas maaga kaysa sa karaniwan.
Nagintay ang lisa.
maaga ka nang isang oras.
Malamig ang orkidyas.
Binentahan siya ng mga karne.
Hi sis, I'm here at Mcdo, what's your order for take-out?
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labinwalo ng Septyembre.
magkano ang isang isda?
Pakibagalan niyo po ang inyong pagsasalita.
Nawawala ba kayong lahat?
Pabili ng bayabas.
Tanghali ng ika-labinlima ng Nobyembre.
Pwede humingi ng tawad sa lohoran?
Nauubusan kami ng mga potensyal na kliyente.
Huwag muna!
Sagot: Isang maling paniniwala na ang tao ay nag-ebolb mula sa mga kasalukuyang nabubuhay na unggoy.
And chef na iyon ay ang pinagamagaling sa buong bayan.
Gusto kong bumili ng anim na malaking abokado.
Sumali si Larry sa aming kampanya para sa trabaho sa kabataan.
Gustong pakasalan ng ahas ang tagapagturo ng ahas.
Bawat elepante ay pumunta sa iba't-ibang paaralan.
Pinuntahan namin ang medic.
Nagluto siya ng pagkain.
Kulay puti ang sabaw ng ginataan.
Maraming mga damit ang nabebenta sa Sagada.
Hindi mo kailangang pumunta ng eskwelahan ngayong araw.
mas nagmumura ang pinya.
Unibersal na biokemikal na organisasyon Lahat ng kilalang umiiral na mga organismo ay nakasalig sa isang parehong pundamental o pangunahing mga biokemikal na organisasyon.
Kaya mong maghanda ng sangkap ng ulam.
ika-tatlo ng Nobyembre noon nung.
Tinanong ng toro ang master kung pwede ba ito maging tagapagturo nito.
Mag-iiwan sila ng pagkain para sa kanya.
Iinom dapat siya ng gatas kanina!
magkano ang labing-apat na bangus?
Tumigil siya sa pang-apat na baitang.
Ang kaliwang hita ko ay namamanhid.
Kailangan kong mapuntahan.
Magkano dorado?
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng pakwan.
Si Tom at Mary ay nag-aaway araw-araw.
Sa tingin ko ay mali tayo.
Ang bangko ay bihirang magpadala ng anumang kumpirmasyon.
Ang aking laptop ay namamatay at mawawala ang lahat ng hindi ko nai-save na trabaho.
Mainit sa labas.
Kailangan niya magpagamot sa isang doktor sa Gresya.
Pwede humingi ng tawad sa danggit?
Hinabol ako ng oso.
Kumain sila ng maalat na pagkain.
Masaya ako.
Kakain siya ng sibuyas para tumibay ang kanyang mga buto.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng sitaw.
Hindi niya naintindihan ang sentence.
Magkano guso?
Ang aking kuya ay umiinom ng anim na gamot tuwing tanghali.
Magkano ang toge?
Pupunta na ako sa palengke ngayon upang bumili ng isda.
Kailangan niya magpagamot sa isang doktor sa Alemanya.
Ano daw ang sabi?
Ngumiti siya nang nakita ang kanyang nanay.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking berde na kasuotan.
Maglalaga siya ng kamote.
Ayaw ko gumastos nang higit sa $10.
Panaginip lamang.
Maaga ako umalis ng bahay.
Maraming ilog sa isla na iyan.
Ang paborito kong ulam ay Adobo.
Kumakain siya ng talong para mabilis na gumaling.
Umupo ang lahat ng mga lamok.
Hindi kaya ni Tom magmaneho ng bangka.
Kung hindi pa ika-tatlumpu ng Nobyembre,.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga tenga.
sabihin mo sa akin kung bakit hindi ka pumasok kahapon.
Malinis ang ospital.
gusto kong magbenta ng isang pinya.
hinati ko ang keso mo.
Lagi na siyang iinom ng limang gamot para sa sakit niya.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kayumanggi na sapatos.
Ikapito ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ano ang gusto mong inumin?
Dapat sinabi mo sa akin yan dati pa.
Pwede akong magluto ng nilagang manok.
Sinong nagsalita?
Nais ko sanang patawarin mo ako sa lahat ng nagawa ko.
Nilaga natin ang baboy.
Anong masasabi mo sa mga pagkaing Thai?
Lumabas siya para kumain.
Hindi natin dapat sinasayang ang oras natin.
Nagkasundo ang mga pusa na pabagsakin ang henerasyon ng milagro.
Nasaan ang suahe?
Mahaba ang seresa.
Iba ang repolyo.
Mahaba ang presa.
Nasaan ang terminal bilang 34 kung saan kami sasakay?
Magkano kalapato?
Niluto mo ang almusal.
Meron akong kalahating oras.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Disyembre.
Pinapapunta sila sa taas.
Sa kalikasan, ang mga ensaym na ito ay pumoprotekta ng bacteria laban sa impeksiyong phage sa pamamagitan pagda-dihesto ng phage DNA kapag ito ay pumapasok sa selulang bacterial na umaasal bilang bahagi ng sistemang restriksiyong modipikasyon.
Sana'y hindi kita naaabala.
Ang tsitsirya ay hindi masustansya.
kailanman ay hindi ako tumingila ng ganitong kataas sa isang tao.
magkano ang isang daang kundol?
Napakasipag kong mag-aral.
Hindi moa lam kung pano ako bantayan.
May tawad ba sa singkamas?
Ang ilan ay nakatira sa karagatan o sa tubig-tabang, ngunit ang iba naman ay nananahan sa mga halaman o hayop.
Nais mo bang isakripisyo ang iyong sarili para sa bansa?
Mayroon kang lagnat.
maaga akong dumating para makakuha ng magandang upuan.
Labintatlo pang ibang mga senador ang bumoto pabor sa kanyang mungkahi.
Naospital sila sa Italya.
Inaalagaan ng kapatid ko ang lahat ng gamit nya.
Ang mga tindahan ay hindi hayaan silang gamitin ang kanilang mga banyo.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
Hindi nila kailangan ang iyong pag-unawa.
Kahit na abala ka, tiyaking kumain ng tatlong beses sa isang araw.
Noong 1939, nagampan ito ni Pauling nang ilathala niya ang kanyang seminal na aklat-aralin na pinamagatang The Nature of the Molecular Bond(Ang Likas ng Kawing Molekular).
I-marinate ng karne ng baka ng isang araw.
Maaga kaming kumakain.
Ilang beses ka naman kumain sa iyong paboritong kainan sa loob ng isang linggo?
Dapat huwag tayong magdaldalan sa aklatan.
Nag-off si Tom noong Biyernes.
Babayaran ka rin niya.
Ang mga alak ay Iniinom nila.
Mapait ang alak.
Hindi na kailangan iyan.
Kumain siya ng sushi para sa tanghalian.
Kung may panahon ako, mag-aaral ako ng Pranses.
Ang pinya ay hilaw pa at napakaasim.
Malusog ang luya.
hindi pa siya makakabalik bukas.
Habang nasa laban.
Tapos na iyon.
Nasira ang TV ko, kaya ipinagawa ko siya.
Magsimula ka na ngayon.
Nasaan ang brokoli?
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga siko.
ika-18 araw ng Hunyo.
gaano karami ito?
Ang iyong destinasyon ay nasa kaliwa.
Marami ang isda sa ilog na ito.
Nagsalita si Tom ng may kahalagahan.
Pumasok siya sa klinik.
Ang kamoteng kahoy ay nagagamit sa maraming merienda.
May tawad ba sa abokado?
Anong oras ka uuwi?
Marami ang naniniwala na hindi kaya ng hipon.
Ang mag-aaral ay nag-aral.
Mahuhuli ka sa eskuwela.
Ang mga pag-aangkin para sa mas lumang ay ginawa na ang pinakakilala ang isang ulat ng paghihiwalay ng nabubuhay na bacterium mula sa crystal ng asin na may edad 250 milyong mga taon ngunit ang mga pang-aangkin na ito ay kontrobersiyal.
Inimungkahi ng mga lamok na itago ang imahe.
Kinakain niyo ang mga buko pie.
Nang dumating ako, nakita ko sila na nanonood ng TV, kaya naman dumiretso na lang ako sa kusina at kumuha ng pagkain.
Lumaban sa gera ang pusa sampung taon na ang nakalilipas.
Ang aking paboritong kulay ang kulay ay ang kulay luntian.
Pitong libong litro ng tubig.
Nawalan ang lisa ng hikaw.
Obligado ang mga sisiw na maglaro ng volleyball.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kulay-dalandan na maletin.
Magkano petsay?
May impeksyon ang kanyang kanang braso.
Anong oras yung agahan?
Malakas ba ang hangin?
Baluktot ang ube.
Lalagain niya ang itlog.
Siya ay nakipag-usap sa mga taga-ulat sa isang press briefing.
Ang alituntunin ay alituntunin.
Dapat dumating ka nang mas maaga.
Wallace remained supportive, though he increasingly turned to Spiritualism.
May pananakit sa kanyang kaliwang tenga.
Ang bentilador ay isang makina!
Mahalimuyak ang abukado.
Maraming kuting ang nagpaplano ng pagtakas.
Hindi ko makakain ang baboy.
Sira lahat itong mga silya!
Magprito kayo ng hotdog.
Tayo ay maagang kumain.
Kamakailan, wala ako masyadong ganang kumain.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na bughaw na kasuotan.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na byoleta na panglamig.
Kaya mo bang iprito ang tosino?
May mga pagkain ka ba na hindi kinakain noong bata ka pa na kinakain mo na ngayon?
Walang tawad sa talilong?
wag ka masyadong magpuyat.
Maaari mo bang babaan ang presyo nang konti?
Animnapu't limang estudyante.
May panahon siyang magpose para sa isang magasin noong nakaraang linggo.
magkano ang limang sibuyas?
May tawad ba sa bunot?
Sariwa ba ang ubas?
Binasa ko ang libro mula unahang hanggang likod.
Ang katapatan ay ang pinakabuting patakaran.
Kayumanggi ang kamote.
Walang tawad sa kitang?
Ikatatlompu't ng Disyembre ang petsa ngayon.
Ang paborito kong kulay ay asul.
Maaari itong pumasok sa mga mata, sa ilong, at sa mga instrumento!
Nawala na ang aking dignidad.
Mahal naman.
magkano ang siyam na pugita?
Mahal ko ang aking aso.
Ituturo bukas ng propesor ang susunod na aralin.
Pakipagbigyan mo ang pakiusap namin.
ika-tatlo ng Disyembre noon nung.
gusto mo bang lumibot ngayon sa amin?
Naglaro sila ng tennis.
Sabi ng mga langaw na sa amerika kahit sino pwede maging presidente.
Madulas ang malunggay.
huli na ako para sa appointment.
ika-tatlo ng Disyembre bukas.
Merong dalawampung mga strawberry sa susunod na estasyon ng bus kaninang alas siyete e medya ng gabi.
Si Ed ay hindi umiinom.
Papasok ako sa Miyerkules.
Hindi ko matatapos ang takdang-aralin bago magklase.
Inaaani ang mga halaman.
Naninigarilyo ka ba?
May tinitinda ring pancit canton sa Heets.
Uminom ka ng tsa.
Ang isang babae ay nagsusuot ng walang tatak na navy tracksuit at isang sombrero na nakaposisyon nang husto sa kanyang ulo, na may dalawang pigtails na nakalabas sa likod.
Nabali nila ang kanyang kamay.
Paano kayo nagkakilala?
kinaumagahan ay huminto siya sa pintuan pagkarinig kay Yancey na kumakausap sa telepono.
Nangangahulugan lang na matutugunan namin ang lahat ng inyong mga katanungan.
Laging pinakamadilim bago magbukang-liwayway.
Ako naninigarilyo ngayong araw.
Biyernes ba sa ika-sampu ng Oktubre.
Hindi pa rin siya makapag-isip nang mabuti.
Malamig ang alpay.
ang tungkol sa araw at buwan na magdidilim (kapag ang ika-6 na tatak ay bubuksan).
Kailangan nating ipaanunsyo ang ating bagong produkto.
May impeksyon ang kanyang tenga.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking guyabano.
Ilang piraso ng kuhol?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking cyan na korto.
Magandang araw po sir, paano po ako makatutulong sa inyo?
ayaw kong mamatay bukas.
ika-29 araw ng Agosto.
Wasak ang gabi.
Gigilingin ka ng mga paminta.
Gusto kong bumili ng apat na malaking mais.
Nasaan ang walis?
Mamimiss kita.
Ikalabing-dalawa ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Napili ang kuting.
Nagbukas ng kahon ng mga tsokolate ang aso.
Nilaga mo ang baka.
Tutal kaya naman natin bayaran.
Nag-iwan sila ng pagkain para sa kanya.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Maynila.
Kamusta ang bakasyon mo?
Una, ay ang aking mga problema sa kanluran ay hindi tunay na problema.
Nagpatawag siya ng pangalawang reperendum.
Ang bus ay naka-iskedyul na dumating sa loob ng isang oras.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na pink na maletin.
Maglalaga siya ng baka.
Kung Sabado ang ika-labinpito ng Oktubre,.
tumataas ang presyo ng mansanas.
Kung sa katunayan, ako ang tama.
Bumalik ka agad.
Magkikita kami ni Tom ngayong gabi.
Sinasadya niyang gumawa ng gulo.
Kaya niyang tumayo.
Magsisimula na ba ako sa mga linya mula sa mga libro?
Doon.
Pakiprito nga ng tinapa.
Pabili ng patani.
Medyo malamig ako ngayon.
Bakante ang ika-dalawang.
Pinapunta siya ng kanyang ina sa Ehipto para magpagamot.
Bukas ba ang pinto?
Ikadalawampu't-walo ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hiwa lang nang hiwa!
Mahilig ako tumugtog ng piano.
Huwag sobrang maging kampante sa mga bagay na nasa iyo ngayon.
ika-1 araw ng Mayo.
Nung isang taon pa yan.
Nasaan ang aking pana?
Sino ang mag-uulat ngayong araw?
Pwede ko bang bilhin ang tulingan?
Ang mga Parisian ay nagiibig sa panahon ng Facebook.
Luntian ang sampalok.
Magluluto ka ba ng hapunan?
Uminom ng alak.
Ang almusal natin bukas ay pritong manok at sinangag.
Hilaw ang repolyo.
Nagpiprito ba ako ng hotdog?
Balutin mo ang lumpia.
Ang apartment ko ay nasa ikalawang palapag.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang mga siko.
Ngayon.
Pinaglalaruan ng pusa ang isang kutsilyo.
Sana ika-apat na ng Septyembre bukas.
pwede mo ba akong gisingin ang 7:00 bukas?
Hindi marunong magmaneho asawa ko.
Mas masaya sa Moldavia.
Nakainom ka na ng tubig.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na berde na sapatos.
Nais kong lakbayin ang bawat sulok ng mundo.
Pastor Anderson: Wala itong kinalaman kung sila ay mga Hudyo o isang Hentil.
pumasok na ako sa eskwela kahapon e.
Ang aking tatay ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Pwede humingi ng tawad sa pusit bisaya?
magkano ang pitong luya?
Makikilala mo ako ng maayos.
Mabisa ang trigo.
gusto kong bumili ng limang baboy.
Hindi ko alam kung bakit siya umalis ng kumpanya.
Inumin ang juice na ito.
Kaluluto ko lang ng almusal.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kulay-abo na korto.
Makintab ang oregano.
Ikinasal si Tom at Mary nung tag-sibol.
Pabili ng tawilis.
Marunong ako magmaneho ng bangka.
May tao ba rito sa susunod na Sabado?
Maaari ko bang gamitin ang iyong sabon?
Ang lolo ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing umaga.
marami akong kailangang gawin bukas.
Ang aking paborito kulay ay puti.
magkano ang isang bilyong bangus?
Masyadong simple.
Gusto ko ng pinya sa aking pagkain.
Nagpiprito sila ng isda.
Nagprito siya ng manok.
Mabilis tumakbo si Lynn.
Marami ang naniniwala na dapat nanalo ang ibang leon.
Madalas ay umiinom ako ng maraming gatas.
may sakit ako kahapon.
Bawal manigarilyo ang mga bata.
Ang isang munghaki ay ang antisensong RNA ay sangkot sa pagreregula ng ekspresyon ng gene sa pamamagitan ng RNA-RNA na baseng pagpapares.
sa kanilang mga simbahan at sa pamamagitan ng mga nabasa nilang mga aklat na ang dalawang mga bagay na ito ay iisa.
Puti ang repolyo.
Pakilala mo ako sa kaibigan mo riyan.
Malaki ang kamote.
Ayaw na gawin iyon muli ng kuliglig.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking bughaw na pangtulog.
Malinis ang kwarto niya.
Siya ay mukhang malakas at malusog.
Merong apatnapu't-dalawang ama sa susunod na estasyon ng subway kaninang alas otso ng umaga.
Nasa loob kami ng ambulansya.
magkano ang dalawang kilo ng bayabas?
Ang kantina ay kilala para sa kanilang arroz caldo.
Asul ang kasuy.
Maaari mo bang ayusin ang mga plato?
Hindi pa ito ginagawa ng kuliglig simula pa noong sekondarya.
Madalang ang lisa makinig sa radyo.
Madalas mo silang makitang pumupunta sa parehong paaralan.
Sariwa ba ang hito?
Pakiluto mo nga ng gabihan.
Gusto ko ng mga aso.
Ito ang resulta ng isang istrukturang pang-ninuno na inangkop sa tungkulin sa iba't ibang mga paraan.
Madalas kami ay naglalaro ng Tennis pagkatapos ng klase.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na dilaw na relos.
Tatapunan kita.
Ang ika-dalawampu't apat ng Disyembre ay Miyerkules.
Dito ka lamang.
Mabigat ang talong.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga balikat.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang braso.
Nagpasya ako na kung ang bus na ito ay bumagsak Gusto ko maging handa, mabilis at may walang aalalahanin Gusto ko gumapang para makawala mula sa sira.
Maaari mo bang hugasan ang mga pinggan?
Maalat ang abukado.
Pabili ng endiba.
Kumakain siya ng talong para lumakas.
Anong oras tayo dapat umalis?
Mayroon ka bang takdang-aralin?
Magkasing-edad ang dalawang bata.
Madalas mo ba siya tawagan?
magkano ang limampung bawang?
Marami tayong kaalaman.
Kaya ko bang magluto ng isda?
Bili kayo ng mga buko pie!
Masyadong mahal.
Ikaw ay masasaktan lang kapag inibig mo ako.
Bakit hindi isang wildlife photographer?
Hinahanap nila yung gamot.
Ang mga gulong sa paligid ng matalim na paliko na ginawa ng isang slushy tunog, ang katawan ng bus delikadong paikot-ikot sa paligid ng mga burol.
May sakit siya sa bato.
Papunta na ako sa doktor.
Ang ika-dalawampu't siyam ng Nobyembre ay Lunes.
Kumain at uminom ka ng madami.
Sariwa ba ang kalaso?
May matalik na kaibigan ang usa.
Gusto ko iparenta itong kuwarto na ito sa isang estudyante.
Tila kakaiba na ang maaraw na lugar ng damo ay nakatago sa mga aspens.
magkano ang isang bilyong mansanas?
Ako ay nagbasa.
Hindi niya sinabi kailan siya babalik.
Sira iyong ikatlong silya sa gitna.
Magdidiwang kami bukas sa kaarawan ng lolo ko sa tabing-dagat.
Malas ang ibon.
Kakain siya ng kalabasa para lumakas.
Ikinalulungkot ko na salang numero ang nasa iyo.
Nagpasalamat siya sa nurse.
Ang mga katugong dipraksiyong X-ray at mga paternong pagkakalat ng mga ito ay katangian ng mga molekular na paracrystal na may malaking digri ng kawalang kaayusan.
Gusto niyang mag-aral ng panitikan at maging manunulat.
Mapait ang abukado.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang braso.
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng mangga.
Noong mga maagang dekada ng rebolusyong industriyal sa Inglatera, ang countryside sa pagitan ng London at Manchester ay natakpan ng itim na soot mula sa mga pabrikang nagsusunog ng coal.
Mainit ang linga.
Hindi nakalimutan ng lamok ang una nating pagsasama.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang mata.
Makulay ang ampalaya.
Ilang Chinese na kaibigan ang mayroon ka?
Nawala ko ang aking anim na karne ng baka noong alas diyes ng umaga.
Andito na ako.
ika-30 araw ng Agosto.
magkano ang anim na kilo ng lanzones?
Babasa ako sa susunod na linggo.
Nabali niya ang kanyang buto-buto.
Malalaki ang mga gusali sa paaralan.
Kalilinis lang namin ng mga kubeta.
Ang mga impeksyon sa bato ay mas karaniwan sa mga kababaihan.
Nag-opera sila.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kanang tenga.
Dahil ang pamilya ay isang pinakamahalaga at magandang regalo sa atin ng Panginoong Hesukristo.
Ikawalo ng Agosto ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na cyan na korto.
Kinasal kami noong Enero 10.
Papunta na siya sa doktor.
Anong oras nagsasara ang parking lot?
Ano ang paborito mong palabas?
Ininom ninyo ang mga alak.
Kakain siya ng gatas dahil gusto niyang maging malusog.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Nepal.
Inani ang mga kamote.
Mayroong masasamang salagubang sa ilog.
Sa isang linggo dapat ang sususnod na laro ng Celtics.
Naghalikan ang mga daga ng matagal.
Hala! Parang nawala ko ang passport ko.
magkano ang labinsiyam na patani?
Masarap ang embutido.
Alin ang iyong kinakain, isda o karne?
Napakainom ni Tom.
Nagtatrabaho ang aso sa palengke.
ako'y libre buong araw bukas.
Gusto kitang tulungan.
Tumingin ka sa taas ng pridyider para sa susi.
Umulan ng malakas noong ika-labintatlo ng Oktubre.
Pumunta sa iba pang gusali ang kuneho.
Kakaluto lang namin ng hapunan.
Ngayon ka pa lang ba nakapunta sa Manila?
Sinabi niya na nanggagaling daw ang gamot sa Pransiya.
Gusto kong bumili ng walong malaking ampalaya.
Meron pa kayong kintsay?
Kumakain siya ng pinya dahil gusto niyang maging malusog.
Niresetahan siya ng sampung gamot.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na byoleta na panglamig.
Nasaan ang galunggong?
Umiinom siya ng sampung gamot para sa sakit niya.
Medisina ang inaaral ko.
Dapat ba siyang matuwa?
gaanon na kaya katagal nagdedate si Tom at Mary.
Nanatili ang lahat.
Ginawa niyo ang leche flan.
Kakain siya ng kalabasa para makaiwas sa sakit.
Pumasa ang salagubang sa pagsusulit.
Magtitipon sila.
Akma ang linga.
antikristo dahil sabi sa ating ng Bibliya ay may isang tao na lilitaw balang araw na ang tawag ay.
Tandaan na normal lang na hindi pasayahin ang lahat.
Pakiramdam mo ay nagkasala tungkol dito, ang parehong pagkakasala na iyong nararamdaman kapag wala kang ibinibigay sa mga babae na naglalakad sa mga tren ng BART.
Arkitekto ang tatay ko, hindi inhenyero.
Ilang piraso ng tabo?
Pinapapunta siya ng kanyang mga anak sa Maynila para magpagamot.
Pupunta silang Maynila para magpagamot sa isang doktor.
Siya ay masaya na nakatulog siya kagabi.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na cyan na relos.
Ang kotse na minamaneho ng lola ko ay hindi sa kanya.
Ikadalawampu't ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Nagluluto ka ng manok.
Mga Gamit ng Hinuhang Kwantika Matagumpay na ipinaliwag ng kwantum mekaniks ang mga pakita ng ating daigdig.
Ilang oras ang ginugugugol mo sa paghahanap ng mga parirala?
Siya ay sigurado nang aalis ng kumpanya.
Ang pageehersisyo ay nakatutulong upang mapabuti ang daloy ng dugo sa utak.
Iniisip ng daga kung handa na ang aso katulad ng kahandaan ng pusa.
Pakitukuro sa akin ang papuntang Beach.
Isang paralisadong ama.
Naglalaro siya ng sports.
Pakihanda nyo nga ang sangkap ng ulam.
Hindi ka ligtas.
ika-16 araw ng Hunyo.
Marahil ay dapat akong maidlip tuwing alas tres sa hapon.
Kumain sila ng keyk.
Ibabad ko ito sa tubig.
Naghahanda ba sila ng ulam?
gusto kong magbenta ng isang saging.
Maliban para kay Nina Dolma.
Gusto niyang masunod ang kanyang gusto.
Siya ay may sampung daliri.
Ang tuta ay nagmag-asa na makipag-ugnay sa ibang Esperantists sa pamamagitan ng radyo.
Ininom natin ang tubig ninyo.
Magbebenta ako ng mga gulay.
Ang tita niya ay masarap magluto ng almusal.
tumataas ang presyo ng duryan.
magkano ang walong pinya?
Masarap ang peras.
Kung Sabado ang ika-isa ng Oktubre,.
Tumakbo siya papunta sa teatro.
Ang lolo ko ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing tanghali.
Pumupunta ako sa silid aklatan tuwing may kailangan ako isaliksik.
Kumakain siya ng pinya para mabilis na gumaling.
Ginawa mo ang gulaman.
Ang ganoong uri ng tao ay madalas na parang bata at mapang-angkin.
napakamura ng saging.
Ang nanay ko ay umiinom ng walong gamot tuwing umaga.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang siko.
Sinabi niya na nanggagaling daw ang doktor sa Alemanya.
Kailangan ko nang ipamigay ang aking puto seko.
Nung nagkasakit siya, nangayayat siya.
Si Tom ay nakikipag-usap ngayon kay Mary ngayon sa telepono.
bakit huli na ang bus?
magkano ang labintatlong pating?
Naninirahan ang mga ito sa mga lungga ng palapag ng karagatan.
Kinakain namin ang mga karne.
Ang suplay ng dugo ay karaniwang napuputol kapag ang ugat na naghahatid dito sa kalamnan sa puso ay nahaharangan ng isang namuong dugo.
Sinabi ng doktor kay Tomas na bawasan ang pagkain ng pulang karne.
Bumili ako ng tinapay para sa agahan.
saan na po tayo ngayon pupunta kamahalan?
Kain tayo.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Nobyembre,.
Malaki ang magnolya.
Ang kanyang mga kasamahan sa trabaho ay may mainit na pagtatalo kani-kanina lang.
Kadalasan, ang mga Hapones ay masigasig.
Masasabi kong may sakit siya base sa nakita ko.
Uhaw ang munggo.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kayumanggi na kamisa.
Hindi mabilang na beses nakaraan, narinig ko ang masiglang pagtatanggol.
Kagagawa niyo lang ng mga keso.
Ako ay pumapasok.
Dahil hindi tulad nyo, hindi ko iniiwan ang mahihina kong estudyante.
Ang watawat.
Laging tumatahol si Stink.
Nakatira ako sa Heorhiya.
Nagsimula na ang paghahanda para sa ika-18 na Space Generation Congress na gaganapin sa Washington DC, USA sa Oktubre 2019!
Maaga akong nakarating sa paaralan.
kinabukasan ay nagsamasama ang dalawampung lalaki at bata upang sumali sa pangangaso.
Kakain sila ng mga buko pie.
Sinulatan niya ako pero minsan lang.
ng espirituwal sa inyong sarili at maging handa para kayo ay hindi.
Nabusog ako dahil dalawang kanin ang nakain ko.
Ako ang natawag niya.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Disyembre.
Sira ba lahat itong mga upuan?
Sabi ni Maria na magsasayaw siya buong gabi.
Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ang kanyang pera.
ika-dalawampu't anim na ng Nobyembre!.
nakaka-alam kung nasaan sila.
Ang kailangan namin ay yung diplomatiko para harapin ang mga kliyente.
Lasang amag ito.
Maanghang ang sili.
Kaiinom niya lang ng mga alak.
Nagpa-iskedyul siya ng appointment.
Walong araw na akong may sipon.
Wala akong interes sa kimika.
Kung hindi pa ika-labindalawa ng Nobyembre,.
Sumakay ka ng jeep.
Maglalakbay ako papuntang Visayas.
Ako'y 18 na taong gulang.
Akma ang balimbing.
Masarap ang medyo hilaw, medyo hinog na mangga.
Saan galing ang aligue?
Sira ang lahat ng mga silya sa gitna!
Natulog ng maaga ang mga kaibigan ng pagong.
ika-27 araw ng Agosto.
Sa tingin ko ay magiging maganda ang araw na ito.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na berde na pangtulog.
Ang aking lolo ay umiinom ng dalawang gamot tuwing gabi.
Paano nila hinahanda ang biko?
Gusto ko ng mani sa aking pagkain.
lumabas.
Naniniwala ka ba sa mga hindi tukoy na lumilipad na bagay?
Nakita ko si Mary sa party nung isang linggo.
Tayo ang pag asa ng unang bayan.
Sinong magpapaaral sa'kin?
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Inglatera para magpagamot.
Meron pa kayong tawilis?
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Gresya para magpagamot.
Kaya nyong ihanda ang sangkap ng ulam.
isang sibuyas, tinadtad.
Nasaan ang mani?
magkano ang pitong talong?
Hanggang isang pahina lamang.
Ang helmet ng gansa ay magaan.
Tinalakay ni Asa Gray ang teleolohiya kasama si Darwin na umangkat at namahagi ng pampleto ni Gray tungkol sa teistikong ebolusyon na "ang natural seleksiyon ay hindi inkonsistente sa natural na teolohiya".
Magkano sa kesong puti?
Kinasal kami noong Pebrero 1.
Nakakatuwang magmasa.
Makati ang bibig nila.
Iba ang mangga.
Nagdadala ka ng salamin?
Minsan lang ako nanonoodng mga dokyumentaryo.
Kaya mong magprito ng tapa.
magakano ang isang isda?
Siya ay mataimtim na nag-aaral ng French.
Pakiulit nga ang kasasabi mo?
Banal ang sili.
Malusog ang sampalok.
Kailan tayo uuwi?
Magsasaing ba ako ng kanin?
Ang nanay ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kayumanggi na maletin.
ito ang camera na binili ko kahapon.
Sa tingin mo ba ay darating siya sa madaling panahon?
Magastos ang luya.
Oo ba?
Walang gustong makipagtulungan sa isang taong hindi nakikinig sa lehitimong pagpuna.
Huwag na huwag mong iisipin yan.
Mas pagod ako.
Ang aking anak ay umiinom ng siyam na gamot tuwing gabi.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na byoleta na relos.
Nasaan ang kabalyas?
Mayroong ahas na espesyal.
Kung Sabado ang ika-dalawampu't pito ng Disyembre,.
Nasa kanila yung kabayo.
Si Tom ay bumili ng ilang mamahaling karne upang magluto para sa hapunan.
Magsimula tayo sa mga pulutan.
Ang gatas na pinakuluan.
bukas, mas lalala pa ito.
Ikaw ang nagsimula.
Kakain kami ng mga buko pie.
kayo sa isat-isa na hindi kayo uusigin.
Nagpunta ako sa Mexico noong isang taon.
apatnapu't-dalawang araw na siyang tumatakbo sa tindahan.
Kaya, sino tayo, bilang mga turista?
Kita ng uod ang mga maliliiit na isda na lumalangoy sa tubig.
May panukli ka ba sa isang daan?
Kinayang kainin ng pusa ang dalawang daang piraso ng isda.
siya ay gumala sa labas kahapon.
Pwede humingi ng tawad sa arosep?
Kailan tayo makakakain?
Pwede na ba ako matulog?
Kumain tayo bago tayo pumunta.
Inihurno ko ito kaninang umaga.
ang pag-uusig at kapighatiang iyon.
Minsan may libreng tutong sa Lutong Bahay.
Paabot ng plato!
wala siyang oras upang alalahanin kung sino ang mga lalaking iyon.
Maliit ang adelpa.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na puti na sapatos.
May pulang buhok ang baka.
Pinagsimula natin ang kwento.
Nagsaing siya ng bigas.
Puwede ka makapunta sa ballpark sakay ng bus na ito.
Gusto kong bumili ng apat na malaking kamote.
Naglalaro kami ng volleyball kasama ang kaklase namin kapag walang guro.
Matabang ang saging.
ika-labinpito na ng Disyembre!.
Nasaan ang ruler?
gusto kong bumili ng mas maraming bataw.
Nasaan ang liwalo?
Kumain ako kanina sa kantina.
Ang ating bansa ay nagiging mas mayaman.
Nakakain ka na ba?
Kung ano man, tatawagan kita bukas.
Subukan mo ngayon.
Ang mabubuting tao ay hindi nangangailangan ng batas.
Ang iba pang mga paraan upang mapabuti ang kalusugan ng buto at mabawasan ang panganib ng osteoporosis ay kasama ang regular na pisikal na aktibidad at pagsasanay ng lakas.
Ako ay malakas.
Pumayat na siya.
Mayroong mga matulis na sungay ang mga toro.
Makatas ang bawang.
Ikaapat ng Oktubre ang petsa ngayon.
magkano ang tatlumpung talong?
Ang bunganga ng Quilotoa ay bago sa amin, isang panoorin na nakakamangha.
Ang yabang ni Howard kanina.
may ka-date ako bukas ng gabi.
Hinikayat nila ang lahat na sumali sa himagsikan.
Gusto kong bumili ng walong malaking sayote.
Bumibili ka ng agahan, diba?
Kakain siya ng gatas para makaiwas sa sakit.
Kailangan kong pumunta sa ospital.
May pananakit sa kanyang mga tenga.
Mabango ang mga bulaklak.
Ang nanay ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing tanghali.
Nagluluto sila ng gulay.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking manga.
Gumawa ng kastilyong buhangin ang mga bata sa dalampasigan.
Nasa isip ko pa rin ang mga pangyayari.
Binigyan na tayo ng palugit.
Magkano repolyo?
Maghahanda ka ba ng sangkap ng ulam?
Umiinom ako ng kape ngayon.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na melon.
Hindi ako nabibilib sa paliparan na ito.
Napabili niya ako ng murang karne.
Sabi raw ni Tomas na naglilinis siya ng bahay nang buong araw.
Ang mga prutas ay kinain namin.
gusto kong bumili ng dalawang pinya.
Nanakaw 'yong kotse niya kahapon.
Ilang dekada na ang nakalipas.
Walang tawad sa pandan?
Kabebenta lang nila ng mga murang karne.
Wala nang mas sasarap pa sa sorbetes.
Bughaw ang limon.
Nakita mo ba siya?
maraming araw rin ang lumipas bago sila nakakita ng lupa.
Babalik ako.
Ang bahay ay pinaiinitan ng solar energy.
Pupunta ka ba sa alas siyete ng umaga mamayang susunod na estasyon ng bus.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-lima ng Disyembre.
Iyan ay pito.
masyadong maaga dumating si Tom.
Kailangang magdala ng lapis sa Huwebes.
darating rin ang oras!.
magkano ang animnapung repolyo?
Sa tingin ko kailangan kong makakita ng doktor.
Ilang dekada ang nakalipas.
Apat na pu't tatlo.
Sinuot ko ang aking jacket.
Naisip niyang mainam na tanggapin ang alok.
Siya ay nag-iisang ina na nagtatrabaho para sa kanyang dalawang anak na lalaki.
Umiinom dapat siya ng tubig.
Kakain siya ng kalabasa para mabilis na gumaling.
Anong almusal?
Manalig tayo sa Diyos.
Lumulutang ang katawan ng luslos sa ilog.
sambahin ang antikristo at sumumpa ng katapatan sa antikristo.
Ang ika-pito ng Septyembre ay Miyerkules.
Pakisabi kay Tom na ito ay importante.
Maanghang ang trigo.
pagkatapos ng klase ay bumangon at lumabas si Al Farra ng bahay.
Nilaga namin ang kamote.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na cyan na sapatos.
Kailangang pumasa ng pagsusulit ang aso.
Umaga ng ika-labing-apat ng Nobyembre.
Natulog sila sa kama.
Ang paborito kong pagkain ay pritong manok.
Huwag mo akong tanungin kung gusto kita.
Ikadalawampu't-pito ng Nobyembre ang petsa ngayon.
Usap-usapan ng mga turista ang lugar ng Oslob na sinasabi na may mga butanding na makikita dito.
Pabili ng pipino.
Pagwawalis lamang ang gagawin mo.
Mahilig siya kumain ng kamatis kaya siya malusog.
sasamahan kita mamaya.
Binenta nila ang mga karne.
May ibang manok na nai-stuck sa riles.
Nagkita si Detective David Dean at Attorney Ethel Rosewater tatlo o apat na beses sa isang buwan nang higit sa dalawang taon.
Ako ay pumunta.
Katangi-tangi ang trigo.
Aling riles ng tren ang gusto mong lakbayan?
Nilaga namin ang baka.
Ikaw ay nakaupo sa madilim sa sulok.
Nakatira ako sa Tayikistan.
May baboy na espesyal dahil sa pagiging matalino.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labintatlo ng Disyembre.
Nagisismula ang klase ng alas otso y medya.
Sira itong ikalawang kompyuter.
Pwede akong maghanda ng ulam.
Wala kaming pagkakapareho.
Ikatatlompu't ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi kita pipilitin na ako'y iyong mahalin.
Nangyayari ang lahat kasi may dahilan.
Pinapaliwanag ng osyanograpiya at limnolohiya ang mga matubig na bahagi ng daigdig (o hydrospera) katulad ng karagatan, dagat, lawa at ilog.
Kayang maglabas ng gatas ng baka.
Tingnan nyo ang mga istatistikang ito.
pinakamura ang melon.
Ang tatay niya ay masarap magluto ng almusal.
Mali ka.
Ang isyung ito ay naglaman rin ng artikulo ng istraktura ng DNA ni Maurice Wilkins at mga kasama nito na ang analisis at in viv nba mga paterno ng B-DNA X-ray ay sumusuporta rin sa presensiya in vivo ng dobleng-helikal na mga konpigurasyong DNA gaya ng iminungkahi nina Crick at Watson para sa kanilang modelong molekular ng dobleng-helix ng DNA sa nakaraang dalawang mga pahina ng Nature.
Sinong mag-aalaga sa aso habang wala tayo?
Ito ay magandang musika.
Linggo ang ika-isa ng Septyembre dahil.
Ako ay naglalaro ng soccer mula nungnlabinglima pa lang ako.
Kaunting kaalaman.
Hindi ako nakatayo.
Si Brian ay maaaring bumili ng bigas para sa amin.
Tumapak ako sa putik.
Nandito ang nurse niya.
Ang kanyang pagluluto ay ang pinakamasarap.
Tinakot ng pusa nila ang mamamatay-tao.
Sa bansang ito, 30 minutos lang, andyan na ang pizza.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na salawal.
Espesyal ang litsugas.
Pinapahintulot ang paglago.
gusto kong bumili ng pugita.
Sira ang ikatlong silya sa kaliwa!
Gutom na ang batang luslos.
Handa na ang nurse niya.
Ikalabing-isa ng Abril ang petsa ngayon.
Nakabili siya ng walo sa mga gamot niya.
Huwag niyo ako batuhin.
Ikadalawampu't-apat ng Marso ang petsa ngayon.
Ang kambing ang iyong kambal.
Sira ba iyong gitnang silya?
Meron kang pangsindi?
At sa wakas, nang oras na mag-iwan, kinuha namin ang isang shuttle sa paliparan upang mahuli namin ang mga lipad pabalik sa aming iba't ibang tahanan.
Matamis na mga ulam.
Kakahiwa ko lang ng mga tinapay.
Ang aking anak ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
Nag giling siya ng mga paminta.
May akses ang pusit sa kanyang laybrari.
Sa pag-usbong, hinanap ko ang aking asawa, si Jason, at hinanap ang maliit na maliit na pansimulang stud, na naka-ikot sa isang hugis ng L.
magkano ang apat na hipon?
Tugma ba ito sa iyo?
Umuubo ang aso.
Basa ang talong.
isang buong manok.
Magiging mainam na makinabang sa ilang mga kumpanya ng abogasya para sa kanilang kadalubhasaan.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na kamiseta.
Nagpaanak sila ng maingay na sanggol.
ganoon ba kagabi?
Naghahanap kami ng taong matatas sa Pranses.
Akma ang kabute.
Ginagawa ko ang aking takdang aralin habang ako ay naghihintay ng aking paglipad.
magkano ang labinsiyam na duryan?
Si Alice ay umiinom ng kape.
Ang tren ay paparating na.
Ang paninigarilyo ay bawal sa loob ng tren.
Sabik na sabik kaibigan ko lumangoy.
Ang ate natin ay masarap magluto ng almusal.
Ang pagkain ng mangga ay maaari ring makatulong na mabawasan ang presyon ng dugo.
Mayroon masamang lipunan ng mga ibon.
Kaya talaga nating makarating doon.
Ininom ko ang alak.
Nag aalala sya.
Pinarada niya ang kanyang sasakyan sa likod ng gusali.
Natutulog siya sa kwarto natin.
Matatamis ang mga mangga.
Ang kanyang 1862 na Fertilisation of Orchids ang nagbigay ng unang detalyadong demonstrasyon ng kapangyarihan ng natural na seleksiyon upang ipaliwanag ang masalimuot na mga ugnayang ekolohikal, na gumagawa ng mga masusubok na prediksiyon o hula.
Nagbigay ako ng isang pag-alam at tumuloy pabalik sa hostel, na pinataas ang ulo ko patungo sa mga ulap sa itaas.
Basa ang ubas.
Nagmaneho siya ng mas mabilis.
Ang pagsasaliksik na ito ay isinagawa ng isang pangkat na pinangunahan ni Felisa Wolfe-Simon na isang geomikrobiologo at gioebiokemiko na isang kapanalig postdoctoral ng NASA Astrobiology Institute kasama ng Arizona State University.
Merong apatnapu't-siyam na bulak sa pagawaan ng sapatos kaninang alas dose ng madaling araw.
Sikat ang bundok.
Maraming langgam ang pumasok sa kwarto.
Ang paksa ng seleksiyon ang penotipo sa nakapaligid na kapaligiran nito.
Isulat mo kung ano ang sinasabi ng libro kung gusto mong makapasa.
Naninirahan ang iba sa mga putik o tubig na parating may asido at ang iba ay makikita sa mollusks na kung saan sila ay nagsisilbing parasitiko sa kanila.
Marami kaming pagkain tuwing noche buena.
Ang tsokolate ay kinakain niya.
Sumipa ng malakas ang malakas ng tutubi.
Maraming mga mutaheno ay nagkakasya sa espasyo sa pagitan ng dalawang magkatabing baseng mga pares.
gusto kong magbenta ng tatlong kundol.
Sumulat ako ng tula kanina.
lahat ay makakapunta sa aming salu-salo sa lunes.
Masyadong mahirap ang takdang-aralin.
Malapad yung daan.
Ngayon kailangan kong ulitin lahat.
Ang pag-inom ng mainit na tubig ay hindi makagaling sa anumang sakit.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na berde na relos.
Gusto kong bumili ng anim na malaking lansones.
Ako ay naglilibot ngayong araw.
Anim na buwan akong tumira sa Canada.
Meron ka lamang hanggang 2:30.
Ikaw ay malakas.
Malakas pa rin ako katulad dati.
Umupo ako doon kasama si Sally.
Dalawang linggo na akong inuubo.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Gresya para doon mag-aral ng  medisina.
Gusto ng lolo ko ikaw ang magmaneho papuntang Boston.
May impeksyon ang kanyang mga daliri.
Dumadating ang mga bagyo kada taon.
Gusto ng piratang inahin kumita ng pera.
Sinulat nila ito sa pisara.
Ako ay nagluto ng almusal para sa kanila.
Mahal ang dayap.
(Rebelasyon 13:3) At nakita ko ang isa sa kaniyang mga ulo na waring sinugatan ng ikamamatay at ang kaniyang ikamamatay.
Patay ang dayap.
May ibang hipon na gustong umalis ng laro.
Magkano pitik-pitik?
itinuro ko ang aking kamara sa marangyang pinait na equation sa malawak na "pisara" ng pinakintab na lapida ng isang physicist.
Huwag mo ngang isali ang aparador ng nanay mo sa usapan.
Basa ang oregano.
Mula sa katapusan ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
hindi pa ba siya hinog?
Siya ay isang part-time na klerk sa tingian.
Narinig ng mga unggoy na nahuli nila ang pumatay sa aso.
Masarap ang paksiw na lechon.
Hinahalo talaga nila ang iba't ibang sangkap.
Saan ba dapat nakatago ang mga bolpen?
Gumawa sila ng graham cake.
Walang hindi masarap n pagkain sa taong gutom.
Pwede humingi ng tawad sa alimasag?
ika-dalawampu na ng Oktubre!.
Binenta niya ang mga cupcake.
Nagluto ako ng karneng baka.
Sa mga selula ng tao, ang mga telomere ay karaniwang haba ng isang-strandong DNA na naglalaman ng ilang mga libong pag-ulit(repeats) ng isang simpleng sekwensiyang TTAGGG.
Buo ang ampalaya.
Tanghali ng ika-apat ng Nobyembre.
Madalang magtanghalian ang lamok kasama si tom.
Mayroon kaming kanser.
Ang mga bagong gene ay maaaring malikha mula sa isang ancestral o sinaunang gene kapag ang duplikadong kopya ay nag-mutate at nagkamit ng panibagong silbi o tungkulin.
Magkaiba kami ng pinanggalingan.
ika-13 araw ng Agosto.
May taunang sahod ang mga kontador na humigit-kumulang sa 300,000.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kayumanggi na korto.
magkano ang isang bilyong pugita?
Bakit mas malaki ang noo mo kaysa sa pasensya mo?
Niluto niya ako ng hapunan.
mananatili lang ako sa bahay bukas.
magakano ang isang upo?
Nawala niya ang mga tsart at hindi niya mahanap ang mga ito.
Sa parehong panahon, ang mga [[fibroblaster(nagdudugtong na mga selula ng tisyu) ay gumagalaw upang muling imodelo ang mga napinsalang istraktura.
Malambot ang niyog.
Gusto mo bang manuod ng TV?
Madumi ang talong.
Ang sarap ng inihaw ng baboy.
Ang sitaw ay gulay.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang puso.
Hayaan mo ako.
Limang taon na ako nag-eensayo sa pagtugtog ng gitara bago ko mapagdesisyunang gumaaa ng record.
Ang pinsan ko ay umiinom ng dalawang gamot tuwing umaga.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na bawang.
Masustansya ang peras.
Magkaroon ng tapang at maging mabait.
Saan ka ipinanganak?
Pwede ko bang ayusin ang mga mali sa gramatika?
Nilalaga namin ang mais.
Magumpisa ngayon.
Para sa itlog, tinapay, gatas, labahin, taga tapos ng sulatin, taga kopya ng assignments, ako ang bahala.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang tenga.
Ang kape ay isang uri ng tsaa.
Mahigpit ang seguridad sa paliparan ng Changi.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
Marami sa mga inahin ang gustong maghanap ng bagong lugar.
Ang Kyoto ay umaasa sa turismo.
Walang sumisira sa bakal kundi ang sariling nitong kalawang.
Hawakan mo ang kandila.
Kumain ako ng sariwang lemon para sa vitamin C.
Ibebenta ko ang mga gulay.
Galit ako kay Mary, inubos niya ang leche flan ko sa ref.
Sinabi nila na nanggagaling daw ang doktor sa Gresya.
Mahal ng mga pagong ang espiritung hayop.
Sa island hopping puwede ka ring mag scuba diving o mag snorkeling.
magkano ang tatlumpung bataw?
Mayroon akong mahusay na mga kaibigan, isang mahusay na trabaho at isang mahusay na pamilya.
Pinapakain ko ang aso ko bago ako kumain ng hapunan.
ako ay maglalaro ng football bukas.
Iniiwasan ka ng mga kamelyo.
Sinisipa ng kabayo ang pusa.
nakabasag si Tom ng bintana kahapon.
Natatakot tatay ko lumangoy sa dagat kapag gabi.
Ang Philippine Airlines ay may pangunahing sentro sa Ninoy Aquino International Airport sa Manila.
Ano ang gusto mong pakinggan?
Pwede mong iluto ang hapunan?
Bumabasa siya.
Alam ng inahin ang pangalan ng inahin.
Pinagdebatehan ng mga baboy ang ebidensya.
Uhaw ang bawang.
May kakila-kilabot na aksidente kahapon.
ika-pito ng Septyembre bukas.
Ang aming unang daungan ay tinawag na Cadiz.
Saan ba dapat nakatago ang bolpen?
Hapon ng ika-labing-apat ng Disyembre.
Ang mga prutas ay kakainin niyo.
Noong byernes, bumili kami ng mansanas sa tindahan.
Malalakas ang mga pusa.
Luto ang hasmin.
bumababa ang presyo ng pusit.
Ginawa niya ang buong proyekto.
Kakain sila ng mga sangkap.
Kayumanggi ang repolyo.
Kumakain ng meryenda ang aso.
Pininta ni Picasso ang larawan na ito noong 1950.
Sinasamahan mo sila.
Ang libu-libong dolyar na iyong ginastos mo sa mga tiket ng eroplano ay magiging mas kapaki-pakinabang kung ikaw ay nagbigay lamang ng donasyon.
Iinomin niya ang mga alak.
Ito ay hindi lubos kung ano ang gusto ko.
Bago ang iyong sapatos.
Ilang piraso ng galunggong?
Maraming mga estudyante ang ayaw ng takdang aralin.
Ang longsilog, ang magkasamang longganisa, sinangag at itlog, ay kadalasang kinakain sa almusal.
makikipagkasundo ako mamaya.
Mahal ang patatas.
Ang tubig ay nagiging yelo.
Artipisyal ang suha.
pumunta ba si Tom dito kahapon?
Naglalakad-lakad ang tatay ko sa umaga.
Ang balita na nadinig ko kahapon ay malungkot.
ika-labinlima na ng Oktubre!.
labindalawang araw akong natulog kahapon.
Sabik na sabik tatay ko lumangoy.
Tumigil siyang magdaldal.
Sinarado niya nang mahigpit ang pintuan sa likod niya.
Paghiwalayin mo ang pambalot ng lumpia.
Maraming lapis.
Inyo ang mga cupcake na ito.
Nanatili ang mga lamok.
Pupunta kami sa parmasya.
Kakagiling lang ninyo ng mga paminta.
Inaasahan ko na papasi si Tom sa exam.
Ang ika-labinwalo ng Septyembre ay Martes.
ay dahil nalilito sila at akala na ang kapighatian ay ang matinding poot ng Diyos.
mas mahal ang presa.
pinakamahal ang bayabas.
Nagugutom ako.
Sa oras na ito sa susunod na linggo ay nakupo na ako sa isang eroplano papuntang New York.
Nilagyan ng patis ang isda.
Ayaw ko ng mga Lunes.
hindi nahuhuli si Tom.
Hindi ko mahanap ang aking panulat.
Sinasamahan mo ba siya?
magkano ang labintatlong singkamas?
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Oktubre.
Ano ang mararamdaman mo kung sabihin kong maha kita?
Ang kalusugan ni Darwin ay nagdusa mula sa pagpipilit na ito.
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Italya para magpagamot.
Ang ama ay tumitingin sa akin madalas.
Lila ang paborito kong kulay.
Kung nagbebenta ka ng tatlumpu't-limang beses sa tatlumpu't-limang minuto,.
Sinusubukan ng mga kuting na hulaan sinong pumatay sa kuting.
Pupunta kami pagkatapos naming kumain.
Kanya pa ring nakita ang mga organismo bilang sakdal na umangkop at ang On the Origin of Species ay nagrereplekta ng kanyang mga pananaw na teolohikal.
Dapat subukan natin pangalagaan ang kalikasan.
Isang mahusay na atleta ang ibong iyon.
Kumakain sila ng matamis na pagkain.
Mayroon ba tayong pagsusulit?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na puti na panglamig.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking cyan na salawal.
Nahiwa niya ang braso niya.
Meron pa kayong talangka?
Mayroong itong apat na pangkat na nababatay sa kanilang reaksiyon sa oksiheno na napapatunayan ng kanilang enerhiya, ang mga bakteryang nitroheno, sulfur, bakal, at hidroheno.
Bawat tao sa mundo ay magkakamali.
Gawa sa kahoy itong sulatan.
Mas bata siya sa akin.
Naliligo ka ba pagkatapos mag-ehersisyo?
Kumakain ako rito araw-araw.
Pupunta silang Ehipto para magpagamot sa isang doktor.
Naglalaman ito ng mga mahalagang sustansya.
Natural ang linga.
Ang buong sermon na ito ay pangaral tungkol sa mga Hudyo.
Hindi mo maaaring tawirin ang karagatan.
Ang likod ng sasakyan ay walang laman.
Natanggal ang paa niya.
Gusto niya ng tulong.
Dalawang kanin ang nakain ko kaninang tanghalian.
Anong oras ka karaniwan kumakain ng almusal?
magkano ang walong kilo ng talong?
Malasa ang tindang arroz caldo ni ate.
Nagkasakit ako.
Pwede humingi ng tawad sa sangke?
Mapait ang talong.
Gusto kong bumili ng walong malaking gabi.
Sinamahan ka ba niya?
Mahal ang alpay.
Pinapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Alemanya para magpagamot.
Ang eroplano ay malapit nang umalis.
Anong petsa ngayong araw?
Puno ang restaurant.
Maraming trabaho.
Tom ay hindi kailanman kumakain ng spinach.
Sa totoo lang, hindi ko napansin.
Hindi dumating ang tren.
Magpiprito ako ng mga hotdog.
Naniniwala ng mga daga sa diyos.
Sabik na sabik nanay ko lumangoy.
Pupunta siya dito sa ika-labing-apat ng Nobyembre.
Naghahanap yung itay ko ng malaking bughaw na korto.
Patay ang ube.
Nag-iisa ako sa dayuhang bansa.
Umulan ba noong ika-tatlo ng Nobyembre.
Pinagusapan ng mga langgam ang mga kakayahan ni Tom.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na berde na pangtulog.
Walang tawad sa sili?
Nasaan ang upuan?
Walang mas mabuti kaysa sa paglalaro ng mga multiplayer na laro sa panahon ng pahinga.
Tom, namumula ka. "Hindi, ah."
Ikabing-walo ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang tenga.
magkano ang isang libong bangus?
gusto kong magbenta ng isang butanding.
Narinig ko ang iyak ng bata.
Mayroong restaurant malapit dito.
Saan nakatago ang lapis?
Ang nilupak ay gawa sa kamoteng kahoy na nilaga at dinikdik.
Kakaiba ang paa ng pusa.
Libre ka ba sa susunod na linggo?
Madalas tumahol si Stink dati.
Paano mo matutulungan ang iyong sarili na magkaroon ng mas magandang mga gawi sa pagtulog?
Wala ang pusit oras na ipaliwanag ito nang detalye.
Bigla ka na lang tumayo at tumakbo.
Ang ibang tao ay nakikisali sa mga aktibidad na nakakasira ng ating kapaligiran.
kaysa dito.
Taliwas sa pangalan ng pangkat na ito, hindi lahat ng miyembro ng bahagi na ito ay damadausdos (halimbawa ang isang henus ng berdeng potosintetikong bakterya na Chloroflexus ay mayroong pagdausdos na paggalaw).
Huwag bibigay sa pamimilit ng mga kasamahan.
Umalis siya sa klinik ng maaga.
Ang mga sulat niya ay bumagsak sa mga bahay namin na tila bomba-atomika.
Ang mga tuta ay nakarating sa hotel.
Pinabilis niya ang kotse niya at inunahan ako.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking pula na maletin.
Magkano labong?
Sira iyong ikaapat na mesa sa kanan!
Pula ang abukado.
Mahirap hanapin sa palengke ang bataw.
Ginagamit ang petsay sa mga ulam.
Mainit ang okra.
Ang mga bisita ay malapit nang dumating.
Maasim ang duryan.
Pakiprito nyo nga ng tapa.
Si Tom ay maagang gumusing sa umaga.
Totoo ba na hindi marunong lumangoy nanay ko?
Mga endogenous retrovirus Ang mga Endogenous retrovirus (ERV) ang mga labing sekwensiya ng genome na naiwan mula sa mga sinaunang impeksiyong pang-virus sa isang organismo.
Hindi madali ang kard.
Ang desisyon ay nagawa na.
Inaalagaan nila sila.
Hindi na kita hihintayin kasi nandito ka na.
Wala akong luya.
May mapagtatanungan ba tayo?
Ang lolo ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Binigyan ako ng tita ko ng aklat para sa Pasko.
Nasaan ang alakaak?
ika-labintatlo ng Oktubre bukas.
Pakiluto nyo nga ang gabihan.
Alam ng mga tagak kung sino iyon.
Ilang piraso ng tanglad?
Magluluto sya ng umagahan.
Gusto ko magmaneho.
Ako ay nawala nang isang buwan.
Kakaluto lang namin ng hapunan.
Maraming tupa ang napapatay araw-araw.
Ikaw ba ang kumuha ng mga larawang ito?
Mayroon akong dalawang itlog.
Mas masaya sa Costa Rica.
Nagdikdik ang mga lamok ng harina.
Marami pa tayong gagawin mamaya.
Anong klaseng pagkaing Hapon ang gusto mo?
Kasaysayan Unang Pagkatuklas Noong sinaunang panahon, ang kaalaman ng mga tao sa hugis at morpolohiya ng bakterya ay nakadepende sa laki ng uri ng mikroskopyo na ginagamit nila sa pag-aaral.
Dati silang lasing.
Ngayong Hulyo, ating ipagdiriwang ang buwan ng nutrisyon.
May dalawang gamot para sa sakit niya.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng gatas para lumusog.
Ang kantina ay naghahain ng pagkain na walang lasa.
Kumakain kami ng pampalusog na pagkain.
Ito ay ang mga natitirang mga tao.
Maanghang ang kundol.
Kaya kong magprito ng bawang.
Gusto kong bumili ng walong malaking mais.
Gagawa ka ng shake.
Kinain ba nila ang hotdog?
Di marunong si Tomas magtali ng kurbata.
Pinadala ng mga lamok ang aking maleta sa London ng hindi sinasadya.
Nainom kami ng mga alak.
Paki-buksan ang iyong aklat sa ika-pitong pahina.
labing-tatlong taon nang akong merong medyas.
Pwede mo ba na babaan nang konti ang presyo?
Sariwa ba ang laurel?
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Italya.
Akma ang okra.
Gumagawa kayo ng leche flan.
magkano ang anim na sigarilyas?
Nakalimutan kong mag-ihaw ng baka para sa hapunan.
Umulan ng malakas noong ika-lima ng Nobyembre.
Sabihin mo sa'kin ang mga ginawa mo nung bakasyon.
Kailan ka matututo?
ika-dalawampu't isa na ng Disyembre!.
Hinanap nila yung nurse.
Malaki ang naitutulong ng internet sa pag-aaral.
Di bagong agham talaga ang astronomiya.
Sinusundan ka nang galit ng bubuyog.
Masikip ang kanilang mga uniporme.
Umaga ng ika-tatlumpu ng Oktubre.
Magkano ang petsay?
Tapusin na natin ito.
Inanunsyo ng mga langaw ang resulta ayon sa may 1 na resulta.
napakamura ng sigarilyas.
Huwag mo isigaw ang pangalan ko.
noong pagabi na ay sinalakay sila ng mga tulisan.
gusto kong bumili ng isang kamatis .
Baluktot ang sili.
Pahiramin mo ako ng lapis mo.
Bago ang rosas.
Tinanggal ko ang sakit sa iyo.
Ito ay kalmadong nakakatakot, na may isang hiwalay ng mata ng ibon sa itaas na nagtatanaw sa kaguluhan ng ibaba.
Nawala niya noong ika-labing-anim ng Nobyembre ang kanyang pera.
May impeksyon ang kanyang kaliwang bayag.
Tatakbo ako kahit na umulan.
Ininom ko ang alak mo.
Ang kambing ay mamamahayag.
Gaano kalaki ang iyong bangka?
Binanlawan ninyo ang mga sangkap.
Magluluto sya ng sabaw.
Wala nang pasok sa Abril.
Ok na ang pagkaing sesenta piso.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking itim na panglamig.
Matabang ang alpay.
Gigilingin mo ang mga paminta.
Siya ay hindi mapagkakatiwalaan.
Nagdulot ng insidente ang dikya.
Pwede humingi ng tawad sa alumahan?
Tumutulog ang tsuper sa kotse.
Gawin natin iyan.
Nakatanggap siya ng regalo mula sa nobyo niya.
Ang paninigarilyo sa mga pampublikong lugar ay ipinagbabawal na.
Ang mga iba ibang uri ng ideyang ito ay naging pamantayang pagkaunawa sa mga Gitnang Panahon at isinama sa pag-aaral ng mga Kristiyano ngunit hindi hiningi ni Aristoteles na ang lahat ng mga tunay na uri ng hayop ay tumutugon ng isa-sa-isa na may eksaktong mga anyong metapisikal at spesipikong nagbigay ng mga halimbawa kung paanong ang mga bagong uri ng mga nabubuhay na bagay ay umiiral.
Humingi ng tulong ang langgam.
napagdesisyunan ni Tom na hindi na bilihin ang sasakyan na tinitignan niya kahapon.
Saan ako maaaring bumili ng dalanghita?
Naglaga siya ng baka.
Binisita ako ng kapatid niya.
Hindi na sila makapagturo sa mga simbahang ito dahil kayo ay dapat na.
Saan galing ang igat?
ito ay pagkatapos ng kapighatian.
magkano ang anim na kilo ng rambutan?
Umiinom siya ng alak.
Kailangang ma-usap ng kuliglig at ng aso.
Malambot ang talong.
Pinapunta siya ng kanyang asawa sa Gresya para magpagamot.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na pink na panglamig.
May iabng leon kumuha ng litrato ng pagtatanghal.
Nawala niya noong ika-dalawampu ng Disyembre ang kanyang pera.
Itong keso na ito ay gawa sa gatas ng kaming.
Umiyak yung bata nang ilang oras.
Dapat pumunta ka na lang doon nang mag-isa.
Kilala ko si Tom simula nung bata pa ako.
Kakaluto lang nila ng tanghalian.
Lumalahok sa isang orkestra ang aso.
Talagang gusto ko ang pinakuluang itlog.
umulan ng niyebe kahapon.
Alam ko na kaya niyang gawin ang anumang papel na ibibigay mo sa kanya.
Kulay kahel ang sabaw ng kaldereta.
magkano ang anim na makopa?
Huwag mong isingit ang mga puna mo.
Hindi na nakakain ng almusal si Mary.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Mongolia.
Pagkatapos ng pagkain, hiningi ko ang bill.
Lumaban ang mga masasamang oso.
Hindi ko papayagan na magmaneho tatay ko.
Luntian ang trigo.
Malalim ang kanyang buntong-hininga.
Maaari kang makakuha ng may katuturang karanasan sa pamamagitan ng isang bayad na internship.
Kinamusta ng doktor ang sakit sa balat mo.
Itsahin na!
Siguro ikaw ay gutom na gutom na ngayon.
ika-labinwalo na ng Oktubre!.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga balikat.
Gumagawa kayo ng halo-halo.
(Mateo 24:42) Mangagpuyat nga kayo: sapagkat hindi ninyo nalalaman kung anong araw paririto ang inyong Panginoon.
makalipas ang tatlong araw naresolba na ang problema.
Sira ba itong gitnang mesa sa kaliwa?
gusto kong bumili ng tatlong bawang.
Kakaiba ang sampalok.
Hanggang sa ika-labing-isa nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Ito ay kumukulo dito.
Ang pangalan ko ay Faith.
Sa araw ng sahod, kunwari iyan ang sahod mo.
Ang pag-atake ng hika ay maaaring mapanganib sa buhay.
Hanggang sa ika-sampu nalang ng Disyembre ang piyesta.
Sira ang unang upuan sa gitna!
Ang mga selulang prokaryotiko ay nahahati sa pamamagitan ng binaryong fission.
Ikalabing-lima ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Madalas siyang magsalita.
Ang mayroon lang ako ay mikropono.
Ang kaalaman ay isang regalo mula sa Panginoon.
Kinain ko ang sangkap.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking bughaw na pangtulog.
Nangyari ang aksidente noong bukang-liwayway.
Nagsasagot ako ng takdang-aralin.
hinahanap ko ang mga taong nakatulong sa akin dati.
Kailan niyo gagawin ito?
Malangis ang buhok niya.
gusto kong bumili ng mas konting alimango.
Maasim ang sampalok.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na bughaw na sapatos.
Ginamit ng manok ang baston.
Bumili ang gansa ng gamit.
Si Tom at Mary ay naging mabuting magkaibigan.
Mahilig ako maglaro.
Nakasuot ng pantalon ang halaman.
Ang karamihan sa mga interkalador ay aromatiko at planar na mga molekula.
ngunit ngayon ay dumating na ang pagkakataon.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking pinya.
Mahusay ang ginawa ng artikulong ito sa pagpapaliwanag ng mga kumplikadong konsepto.
Pwede humingi ng tawad sa patatas?
May tawad ba sa lapu lapu?
Nagpiprito ka ng tosino.
Ikalabing-siyam ng Septiyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hindi ko alam kung bakit walang mga bus kahapon.
Pwede humingi ng tawad sa kitang?
Gusto mo ba ng espinaka?
Nakatira ako sa Chile.
Maaari bang kumain ako ng kaunti dito?
Aalis tayo para sa trabaho ng 7:30 ng umaga bawat umaga.
Ang bata ay magsusulat.
Isang halimbawa nito ay ang mga Caulobacter.
Ang ilang kabayo ay natalo ang malaking halimaw.
Pumunta siyang Espanya para magpagamot sa isang doktor.
Talaga bang handa ka na sa panel defense?
Walang tawad sa petsay?
Wag mong biglain ang sarili mo sa pageehersisyo.
Hindi alam ng ibang alitaptap ang panganib.
Pwede ba tayo magkita bukas?
Naghanap ng ibang oso ang mga masasamang oso.
Isasaing ko ang bigas.
Binabalot ko ang plantain at gustoa at iniligtas ito kung sakaling ako ay nagugutom sa umaga, pagkatapos ay sinakmal ang bawat karne mula sa buto.
Kailangan mong pumasa sa pagsusulit sa kagalingan bago ka namin kapanayamin.
Kaya mo bang iluto ang tanghalian?
Naglaro na kami.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na kamiseta.
Masarap ang kaldereta sa pinagbilihan natin ng tanghalian kahapon.
Pabili ng bidbid.
Huwag hintayin ang mga isyu na lumala bago mo tugunan ang mga ito.
Sira ang lahat ng mga kompyuter sa kanan.
Pumasok ako sa trabaho kahapon.
Nakuha namin ang asin.
Sumali ang baboy sa pagpili.
Mabilis naman niyang binasa ang kanyang alituntunin.
masyado siyang maaga dumating.
Sa ika-siyam ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Ang ika-labintatlo ng Oktubre ay Miyerkules.
ito ay perpektong tumutugma.
Pinapunta siya ng kanyang mga anak sa Tsina para magpagamot.
Maaari bang pahiramin mo ako ng kwaderno mo?
Magpakabait ka habang wala ako.
Kakain ako ng maraming brownie.
Dadalhin mo ba ang iyong kamera para sa expo?
Sana'y masiyahan kayo sa mga usapan sa text sa pagitan ko at ng aking dating boss.
Ilang piraso ng igat?
Anong oras kayo nagsasara ngayon?
Matutuwa ang asawa kong makilala ka.
Kakain siya ng gatas para tumibay ang kanyang mga buto.
Gumawa ng mga guhit ang aso.
Gusto ko ang ideya ng mga aso na naglalaro ng volleyball.
natutulog ako ng gabing-gabi.
Kinagat niya ang binti ko.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na pink na kasuotan.
Kumain ka ng sandwich.
Masama ang pakiramdam ko.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na mais.
Sinasabi sa Juan 1:41.
Mga pagkakaibang henetiko sa kabuuan ng mga populasyon ng tao, sa nakalipas at sa kasalukuyan.
Mukhang dapat ko itong matutunan sa mahirap na paraan.
Maalat ang papaya.
Ayaw ba ako?
Dito, ang apat na baseng guanine ay bumubuo ng patag na plato at ang patag na apat na baseng mga unit na ito ay nagpapatong naman sa ibabaw ng bawat isa upang bumuo ng isang matatag na istrakturang G-quadruplex.
Pag lasing siya, nangangatog ang mga kasama ko sa bahay.
Nung ako ay labing isang taon pa lang, ako ay naninirahan sa probinsya ng Chicago.
Natalo ka?
Kahapon ay ika-dalawampu't lima ng Septyembre.
makikita ng mga tao ang banal na kasulatan at makita nila ang mga katotohanan.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na kamatis.
Huwag kang mag-alala.
Magluluto sila ng pananghalian.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kayumanggi na kasuotan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking byoleta na sapatos.
Pwede mo ba dalhin ang toyo at suka?
Kumain ng agahan si Tomas nang mag-isa.
Bakit ko kailangan linisin ang pisara?
Gayunpaman, ang ilang populasyon ng beetle ay tinatalaban sa bawat kemikal na ito.
Nag-usap kami tungkol sa iba-ibang paksa.
Ito ay isang kumpanya na nanunuri at nangungumpuni ng mga makina ng sasakyang panghimpapawid.
magkano ang walong kilo ng makopa?
Ang asong iyong ang pinakamagaling na manunulat ng ating henerasyon.
Gusto kong mamasyal sa batis doon sa probinsya ng aking lola.
magakano ang isang pusit?
Binibisita niya siya.
Marumi ang aking uniporme.
Nilaga ninyo ang baka.
Kumakain pa siya.
ika-labing-apat ng Septyembre noon nung.
Nagpupulong na kami simula pa kaninang alas-onse beyntesyete ng gabi.
Hindi koi yon gagawin.
Mayroon tayong bagong mga silya.
Kaya nyo bang ihanda ang ulam?
Gusto kong bumili ng apat na maliit na melon.
Sira ba iyong ikalimang mesa sa kaliwa?
Ang dalawang bansa ay nag-ayos ng isang kasunduan.
Noong Enero 2, 2001, si Sila Calderon ay naging unang gobernador ng Puerto Rico.
Ang panganib ng pag-atake sa puso ay tumataas habang ang isang tao ay tumatanda.
Gaano ka katagal mananatili sa Boston?
Japanese ang isa sa mga naging sikat na kurso sa unibersidad simula noong itinayo ang programa sa Asian Studies.
Ito ang unang aralin na natututunan mo kapag gawing ugali ang paglakbay.
Marami pa tayong gagawin sa susunod na araw.
May baso sa mesa.
Sinabi nila na nagmumula daw ang gamot sa Gresya.
Nasa loob ng kwarto ang kapatid ng ipis.
magkano ang labinlimang sibuyas?
Ang isa ay dapat magkaroon ng isang paniniwala upang maging masaya kahit na ano ang problema sa buhay throws sa kanila; dahil ang buhay ay tiyak na makagagambala sa kaligayahan ng isang tao, sa pagkuha ng paraan sa kanila na tinatangkilik ang kanilang sariling buhay, sa lahat ng di mabilang at walang katapusan na mga maling at pagdurusa.
Sa Hunyo 6.
Nasaan ang tikwi?
Matabang ang papaya.
Anong oras ka matatapos?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking berde na relos.
Hindi alam ni Tom papaano gumamit ng snorkel.
Siguradong mayroon pang isang paraan para gawin ito.
Ako ay abala sa pagluluto.
Masaya siya.
Akala ko ay nakita kitang umiiyak.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-isa ng Nobyembre.
mga palatandaan ng iyong pagdating At kailan ito magaganap Ang hindi nagbabagong kwento ay nakalahad muli sa Marcos.
Kung isaalang-alang mo ang iyong sarili na may kakayahang mag-aral ng ibang wika sa mas mabilis sa dalawang taon, nang hindi mo mabibilis ang iyong sarili sa loob ng dalawampu't apat na oras sa isang araw, nakatira ka sa langit o ikaw ay isang henyo.
Nanatili ang mga tagak.
Magdala ng pagkain.
Masustansya ang magnolya.
Kaya nyo bang iluto ang adobo?
Nagtaka si Angel sa punong napakaganda subalit walang ibon ang may gustong dumapo.
Huwag kang magpapakita kay kalbo.
Gawin natin itong maikli.
Ikasiyam ng Oktubre ang petsa ngayon.
kung saan ito nagmula Ganito ang nangyari kaya ito nakarating sa mga simbahan.
Gumuhit ka ng bilog.
Nahihiya ang gamugamo sa aking pangit na ingles.
Patawarin mo kami.
Pwede rin kayong mamingwit ng isda nang libre.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Naghati siya ng mga gulay.
Tinanong ko siya kung sasama ka sa akin, pero ni hindi siya sumagot.
magkano ang isang libong duryan?
Lulutuin ko ang hapunan.
Nag-aalmusal ang mga lobo ngayon.
madalas akong bumabangon nang tanghali.
Uminom kayo ng mga alak?
Ang aking tatay ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing tanghali.
Samahan ka namin.
Nagmamakaawa ako.
plano namin mag-hike bukas.
Pabili ng mansanas.
Karamihan sa mga bahay na Hapon ay gawa sa kahoy.
Nagprito ba sila ng tosino?
Dapat maghanda na siya para sa kinabukasan.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Oktubre.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na okra.
alam mo naman na masyadong maaga pa para sa balita.
nagpahuli si Tom.
Walang tawad sa dapa?
Naghanap siya ng klinik.
Malambot ang munggo.
Nakatira ako sa Pakistan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na walang pasok ngayon?
Maraming alam tungkol sa kasaysayan ang pinakamatalinong aso.
Kanino mo gustong magsalita?
Ang artikulo ay tumitingin sa impormal na sektor mula sa ibang perspektibo.
Mahal na Panginoon, sana ay maging maayos ang lahat.
Madami akong natuklasan.
Ang linyang Pan ay naghiwalay sa chimpanzee at bonobo noong 1 milyong taong nakakaraan.
Gusto kong hindi maging maingat.
Nagbenta siya ng mga gulay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking puti na korto.
Mahaba ang gabi.
Tara bili tayo pagkain.
Kakatapos ko lang.
Ilang lalaki meron sa klase na 'to?
Saan galing ang kasuy?
Kinakain mo ang tsokolate.
Nanonood ang tutubi ng dragonball.
ang mahabang tulay-tulay na ekperimento sa laboratoryo ni Pasteur ay pinagpatuloy sa pagkakatatag ng malinaw na relasyon sa pagitan ng bakterya (at pampaalsa) at ang proseso ng permentasyon, pagkalusaw at sakit.
Ang mga palabas sa telebisyon at mga pelikula ang gumugulo sa inyo (Left Behind.
Ginawa niyo ang mga keso.
Sabi ng mga daga na nakuha nila ang nararapat sa kanila.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na itim na panglamig.
Nakita ko ang La Bamba sa VHS sa basement ni Kyle Stanek.
Matabang ang kaimito.
Nasaan ang apulid?
Naantig ako sa dami ng mga sulat.
Ikadalawampu't-apat ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kunin ang iyong mga smartphone at simulan ang pagkuha nito sa video.
Ang anak ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing tanghali.
Siya ang anak ng hardinero namin.
at ang kaniyang mga anghel ay inihagis na kasama niya.
ginawa ko ang takdang aralin kahapon.
Anim araw na akong may sipon.
Pumunta ka sa HR.
Sinaing nila ang bigas.
Biro ito, tama?
Malawak ang paaralan.
Nagsasawa na ang aking asawa sa araw-araw na gawain.
Tayo ay aalis ng alastres ng hapon.
Magprito ka ng hotdog.
Papaparusahan kita.
Lumiliwanag ang buwan kapag lumubog na ang araw.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na pula na kamisa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na itim na pangtulog.
Hindi sila makakapasa o makakakuha ng trabaho.
Magpiprito kayo ng baboy.
Magkano sa ampalok?
Meron pa kayong dalag?
Kami ay naglalakbay na ng tatlong araw.
Hindi ako makakita.
Nakapunta nang maaga ang aso sa ospital.
Nararamdaman ko rin.
Ang lakas mo.
Uminom ka ng gatas!
Isasaing niyo ang bigas.
Ako ay humihingi ng paumanhin.
Masakit ang leeg niya.
Umalis ka na ba sa restawran nang hindi nagbabayad?
ika-dalawampu't pito na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Magkano sa silinyasi?
Saan galing ang tugi?
Pwede humingi ng tawad sa giniling na baka?
Alam niyang mag-isip nang kritikal.
gusto kong magbenta ng mas konting luya.
Si Tom ay lagpas na sa kanyang kalakasan.
Sinabi niya na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Italya.
sinong gumawa ng lahat sa Boston?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pink na pangtulog.
umalis sila nang napakaaga kaninang umaga.
Kamakailan lamang pinaluwag ang mga alituntunin.
gusto kong bumili ng tatlong kalabasa.
Madalas ako naglalakbay na may tseke ng mga manlalakbay kaysa sa pera.
Ikalima ng Hunyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kinain nila ang mga brownie.
Mas masaya sa Niyer.
Kailangan mong ubusin ang iyong pagkain!
Ako ay may lapis.
Nakapagtapos siya ng kolehiyo.
Gusto kong magluto para sa iyo.
Gusto ko butasin ang aking tainga.
Pinapapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Estados Unidos para magpagamot.
Wala akong tubig.
Bago ang magnolya.
Mga protinang nagbibigkis sa DNA Ang mga istraktural na protina na nagbibigkis ng DNA ay maiging nauunawaang mga halimbawa ng mga hindi spesipikong DNA-protinang mga interaksiyon.
Ang aking ate ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Pagsisisihan niya iyon pagdating ng panahon.
Saan ko mahahanap si Juan?
Ang Bibliya ay malinaw.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kaliwang kamay.
Umulan ng malakas noong ika-labing-anim ng Nobyembre.
Pwede humingi ng tawad sa mayamaya?
Naghahanap yung itay ko ng maliit na itim na kasuotan.
Ilan ang lahat ng mga mag-aaral?
Masustansya ang sibuyas.
(1 Thessalonians 4:18) Kayat mangagaliwan kayo sa isat isa ng mga salitang ito.
Ito ay saradong usapan.
Ginawa natin ang gulaman.
Gumuhit si Tom ng dalawang parisuka sa blackboard.
Nakatapos ako ng MBA.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na dilaw na relos.
Nag-ihaw ka ng tilapia.
Walang signal ang cellphone.
Puti ang ulap.
Nakita ko siya kahapon.
ako'y naghihintay kay Tom simula pa nung 2:30.
Magkano sa karot?
Namimigay siya ng coupons ng Mcdonalds.
Sasamahan ka niya.
Ang balita ay nagpakita ng mga eksena ng mga landslide na pumatay ng dose-dosenang hindi masyadong malayo mula sa kung saan ako naroon.
Sinasamahan kita.
magkano ang pitong kilo ng sampalok?
Nakita na natin ito dati.
Naghanda ako ng hapunan.
Sira iyong ikaapat na kompyuter sa gitna!
ang nanay ko ay bumabangon nang maaga kumpara sa kanino man.
magkano ang limang karne?
Hindi ito ang naaalala ko sa iyo.
Bawal gumamit ng telepono sa loob ng silid-aralan.
Sinabi niya na nagmula daw ang gamot sa Gresya.
Alam ko na kailangang kong tapusin ang ulat bago magtanghali.
hindi ganoong kamahal ang pinya.
Kaya nyong magluto ng almusal.
Mahilig ka bang kumanta?
Hindi, sampu.
Kailangan patayin ng mga kuting ang isa't-isa para mabuhay.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na dilaw na maletin.
Malaya na ako.
Gusto namin ng kotse.
Kain tayo ng kamote.
Ang mga alon ay dulot ng grabidad ng buwan.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Antigua at Barbuda.
Ang katapusan ng linggo ay ang ikinabubuhay ko.
Tumakbo siya para makarating doon sa tamang oras.
Nilutuan nya yung asawa nya ng apple pie.
Madalas kang sumama.
Ako ang pinakagwapo.
Magulang na ang gulay na ito.
Masarap ang ampalaya.
Bumili siya ng mesa para sa nakatayo upang makatulong na mapabuti ang kanyang pustura.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-anim ng Nobyembre.
magkano ang limang kilo ng mani?
ika-dalawampu't pito na ng Septyembre sa susunod na linggo.
Ang aking kapatid na babae ay gutom.
Maraming kabayo ang kailangan ng pagkain para mabuhay.
Kita ng uod kung paano ka nag-aaral.
Ikadalawampu't-siyam ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Napunta tayo dito dahil ginusto natin ito.
May hanging bridge din sila na pumatok sa mga turista dahil rin sa view at desinyo nito.
Si Albert II of Habsburg ay naging hari Unggarya noong ika-1 ng Enero, 1438.
Nasa panganib ang gagamba.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking kayumanggi na salawal.
Ang labis na katabaan ay maaaring sanhi ng uri ng mikrobyo ng isang tao.
Alam ng ipis na nasa isang kwarto ang kanyang kapatid.
Pwede kayong magluto ng isda.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-abo na kamisa.
Hindi ka pumunta sa paaralan kahapon.
Talaga ang lahat ay nagkakaroon ng isang mahusay na araw sa buhok sa Novodevichy Cemetery, maliban sa mga buhay.
Wala itong takip.
Susulat siya.
Sariwa ba ang babansi?
Sinabi nila na manggagaling daw ang gamot sa Pransiya.
Bumalik ang dikya sa dating anyo na dikya.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Si Tom ay nag-aaral ngayon sa library.
Tumalon sa taas ng bakod ang kabayo.
Masakit ang mga daliri ng paa niya.
Makatas ang lila.
Magluluto sya ng gabihan.
Malusog ang labanos.
Kinakain nila ang mga buko pie.
Ang mga pipino, espinaka, brokoli, at sibuyas ay itinuturing na hindi maarinang gulay.
May tawad ba sa banak?
Nagtitiis kami para sa kinabukasan niya.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na pula na kamisa.
Mas masaya sa Republika ng Konggo.
Magsasara ba ang paliparan sa Hulyo?
Sa buhay ay hindi tayo nawawalan ng kaibigan, nalalaman lang natin kung sino talaga ang totoo sa kanila.
Ang kasuotan niya ay pangit.
Mainit ba?
Nakakain ba sila ng tanghalian?
Isinarado ni Tom ang kanyang mata at nakatulog siya.
Ang pamahalaan ay namomroblema sa pagdagsa ng mga mandarambong.
labing-pitong buwan nang akong merong kabibe.
Madumi ang trigo.
Nabubuo tayo ng pag ibig at puot.
Hindi kita gusto.
Lanta ang luya.
Dito sa pupuntahan natin, kailangang matibay ang sikmura mo.
Maganda ang sulat ng aming guro.
Kailangan niya ng iyong tulong.
Sira itong ikaapat na silya sa kaliwa!
Nasa ospital siya dahil sa kanyang mata.
Anong kulay ng aso mo?
Allergic siya sa shrimp.
dadaanan ko siya bukas nang umaga upang matanggal na ang gamit niya sa sasakyan.
Nandito ka ba sa aalis na Sabado?
Tumindig siya sa tabi niya.
Kapag mataas ang grado mo, isa kang panginoon.
Tapusin mo na iyan.
Punta tayo sa Bataan!
Ang lolo natin ay masarap magluto ng tanghalian.
Magpiprito ako ng baboy.
Napaso ang daliri ko sa sizzling plate nila.
Habang nakatayo ka roon, nagtataka kung saan magsisimula, may isang daloy nang daloy ng hindi pamilyar, ngunit kaibig-ibig na mga mukha, at lahat sila ay tumingin sa iyo sa mga mata, ngiti, at pumutok ang kanilang usok ng sigarilyo sa itaas ng kanilang mga ulo.
Nakalimutan niya ang kanyang appointment.
Hindi siya nakakain.
Ang mga bagong rekrut ay malapit sa isa't isa.
Humihingi sila ng gamot.
Luto ang mangga.
Pinanakaw ng tutubi ang kotse ko.
Mas gusto ko ang tinolang manok kaysa sa adobong manok.
Gusto ko ng pritong talong sa almusal.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na pula na panglamig.
Mapait ang orkidyas.
Huwag ka ng umiyak dahil nandito na ako.
Magastos ang ube.
Ang bola ng gansa ay puti.
Kahel ang sili.
Kaya nyo bang ihanda ang ulam?
mas mahal ang bayabas.
Mananatili akong totoo.
Maaari kang manatili doon.
magkano ang isang bilyong pating?
Bakit kaya siya masaya?
Hanggang sa ika-anim nalang ng Septyembre ang piyesta.
Simula nang alas onse ng gabi hanggang alas onse trenta ng tanghali.
Ako ang nagmamaneho ng aming kotse.
Ang ibang tagak ay ayaw maging ninja.
Kumain sila ng mga brownie.
Puwedeng gamitin sa mga lampara ang mantika ng balyena.
Susulat siya.
Kailangan ko nang gawin ang kanilang almusal.
Kumakain siya ng sitaw para tumibay ang kanyang mga buto.
Mabigat ang sili.
Pupunta ako sa Espanya sa Hunyo.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kulay-dalandan na salawal.
Nawala niya noong ika-labinwalo ng Septyembre ang kanyang pera.
May anim na gamot para sa sakit niya.
TInalo mo ako.
Maaari bang maging sanhi ng masamang lasa sa bibig ang isang cavity?
Nag-aaral siya ng medisina sa Alemanya.
Ang kambing ay may kapayapaan sa bahay.
Ako ang minsan na nagluluto ng hapunan.
Ang floorball stick ng tigre ay magaan.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na kulay-dalandan na maletin.
napakamura ng bataw.
Sinabi nila na nanggagaling daw ang doktor sa Inglatera.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na dilaw na salawal.
Naghahanap yung inay ko ng malaking pink na salawal.
Pinapaliguan niya kami.
Ito ay maanghang.
Ginawa mo ba?
Iihawin ko ang bangus.
Naaalala ka pa ng butiki.
Ganito ang paraan ng pagluluto ng bigas.
Binentahan kayo ng mga karne.
mahal ang singkamas.
Ang pangit ng lasa!
patuloy akong natatalo nang apat na buwan.
Naramdaman ko na para akong hindi imbitado.
Akma ang sibuyas.
Ako ay gutom.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na kamatis.
Malaking tulong ang teknolohiya sa pag-aaral.
Ayaw kong mahuli sa klase.
Umiinom siya ng kape!
Ilang piraso ng alimango?
Ang nanay niya ay masarap magluto ng hapunan.
Binisita ako ng tito niya.
Tapunan sila.
Suportahan mo siya.
Nagshopping ang nanay ko noong Sabado pero wala siyang biniling kahit ano.
Hindi muna ako sasali sa ngayon.
isang siglo ang nakalipas at dumating na ang mga makinarya.
Tutunog ang kampana.
magkakaroon tayo ng komplikadong tsart na aking ipapaliwanag sa inyo.
Matamis ang sili.
mas maaga akong dumating kaysa sa kanya.
Sila ang mga taong nagtitiwala sa atin.
Ang ilan sa kanila ay makikita lamang sa kalapitan o pinakamataas na lente ng makapangyariang magaang na mikroskopyo.
Patay ang orkidyas.
Karamihan sa mga nanonood ay sisiw.
Sa sandaling ang mga salita ay umalis sa aming mga bibig, o naiwan sa pahina, ang kahulugan ay anjan para sa intindihin.
Anong kinakain mo kapag malungkot ka?
Wala kaming klase ngayon.
Inuulit ko.
Sira iyong mga kompyuter sa kaliwa!
matulog ka na, may katapusan rin yan.
Interesado ka ba pumunta ng Japan, Tom?
O sige, may trabaho ka na.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na pula na korto.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na bughaw na salawal.
Sana'y hindi ako nagmadaling ganoon!
Nagsasanay ang mga gansa sa umaga.
di nagtagal na kilala ang alipin sa kanyang karunungan at tapang.
Kaya mong magluto ng almusal.
Namatay ang ina ni Tom noong bata pa siya.
Magbabanlaw ka ng mga sangkap.
Sira ang ikatlong silya!
Nawala niya noong ika-isa ng Disyembre ang kanyang pera.
Sumakay ng bus ang nanay ko.
Hindi mo kailangang sabihin oo sa bawat pagkakataon ng tagumpay.
Nagmamaneho siya ng bangka.
Alas siete kami kumain ng agahan.
Nutrisyon at Enerhiya Ngapapakita ng malawak na uri ng metaboliko ang mga bakterya.
Sira ba iyong mga mesa sa kaliwa?
Sukli ko po?
Tulog na ba siya?
Ito ay ang pag-uusig.
Ang bangka ay aalis ng alasais ng umaga.
Gayon man ito ay bago, at patuloy na tinutuklas ang biyolohiya, at mayroong maliit o walang malinaw na payo na inihandog maliban sa pagiwas sa di kailangang stress o sa mga bagay na wala sa kapasidad o kontrol ng isang tao.
Biyernes ba sa ika-labingsiyam ng Septyembre.
Nanonood ang bibe ng yuri sa nyebe.
Nag-aral siya ng medisina sa Inglatera.
Ako ay nagbibigay ng aking dugo.
Bumili na ako ng tubig.
Ang mga ito ay instrumentong nagrerecord, analisa, nagbubuod, nag-oorganisa, kinokontra at nagpapaliwanag ng bagay-bagay.
Anong ginagawa mo ngayong oras ng araw?
Tumakbo ang babae sa kanyang kwarto.
Sa simula, bagaman ang karamihan ng mga moth na kulay maliwanag ay patuloy na nakakapagparami, ang karamihan sa kanila ay hindi nakaligtas samantalang ang mga moth na kulay itim ay patuloy na dumadami.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na bughaw na salawal.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na cyan na maletin.
Nabasa ko na ang libro na pinahiram mo sa akin.
Pumunta ka dito sa ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Kami ay nasa set kahapon at gumagawa ng isang patalastas.
Ang mga lumulutang na hayop ay patay na.
Ang bola ng gansa ay magaan.
maraming kailangan tapusin si Tom kahapon ng hapon.
Ang maligayang kaluluwa ang pinakamainam na sandata laban sa malupit na mundo.
ika-labinpito ng Septyembre bukas.
Nakahanap ako ng isa pang trabaho.
Kung gayon ang biyaheng ito ay para sa iyo!
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na chico.
Berde ang suha.
Sariwa ang linga.
Gusto ko ng binating itlog.
Nasaan ang asohos?
Ang kaginhawaan ay nasa kasiyahan at wala sa kasaganahan.
Kumain ng iyong mga gulay.
Noong nakaraang taon, maraming mga Japanese ang namatay at nasaktan habang naglalakbay sa ibang bansa.
Niluluto niyo ang agahan.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang braso.
Huwag mong sabihin sa tatay tungkol nito.
Nasaan ang aking tanghalian?
Ebolusyon Ang isang sentral na konsepto sa biyolohiya ay ang buhay ay nagbabago at umuunlad sa pamamagitan ng ebolusyon at ang lahat ng mga anyo ng buhay ay may isang karaniwang pinagmulan.
Binigyan niya ako ng tortang talong.
Sino na naman ang hinahanap mo?
Ako'y abalang-abala ngayon.
Kung hindi pa ika-labinpito ng Septyembre,.
Gumawa kami ng shake.
ilang minuto siyang nagtrabaho.
May tawad ba sa burong mangga?
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang mata.
Ako ay nag-iisa.
ang mga ito ay magkakahiwalay na mga nasyon.
Gusto kong umuwi at matulog ngunit mayroon akong sesyon ng pisikal na therapy.
Itaas mo ang manggas mo at magtrabaho ka na.
Ectoprocta 4,500 mga uri.
umulan buong araw kahapon.
Sinubukan nilang gamitin ang kanilang mga kamay upang kumain.
Makatas ang orkidyas.
Masyado mabilis magmaneho tatay ko.
Pasensya na, naubusan kami.
anong ginawa mo kahapon?
Paturo naman.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na suha.
Nagluluto sila ng nilagang baka.
Alam mo kung anong nararamdaman ko.
Pabili ng tambakol.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na cyan na kasuotan.
Naospital siya sa Inglatera.
Puti ang ubas.
Nakakain ka na ba ng bagay na nakasama ng iyong pakiramdam?
Nagiisip ba ito?
Magbebenta siya ng mga cupcake.
Kaibigan ng pirata ang buwaya.
Gumagamit si Tomas ng kutsara sa pagkain ng kanin, pero mas gusto ni Maria na gumamit ng chopsticks.
Hindi ka makakagawa ng bricks nang walang straw.
Bumili si Tom ng makinilya para kay Mary.
Ang pinya ay matamis at maasim.
magkano ang anim na mansanas?
Kailangang lutuin ang bigas para makain.
Nagtungo ang koponan ng alakdan sa susunod na bayan.
Umaga ng ika-tatlumpu ng Septyembre.
Narinig mo ba yung sinabi niya?
Masaya ako para sa'yo.
Ang plaster ay natuklap sa kanyang dating palamuting panganantawang pinto.
Pupunta akong sa isang piknik bukas.
magkano ang pitong kilo ng bataw?
Artipisyal ang kundol.
Ang mga sangkap ay kinakain namin.
Nilalaga niyo ang baboy.
Akoiy nawawala.
Bukas ng gabi, papunta ako sa paliparang Narita.
Hindi pa rin siya makapag-isip nang mabuti.
Matiwasay ang paaralan na ito.
Lulutuin niya ang tanghalian.
Wasak ang sibuyas.
Mas masama ang pakiramdam niya.
Merong dalawampu't-walong tuna sa sinehan kaninang alas otso ng gabi.
Maliit ang lumboy.
Alam ng bawat ahas ang pagtatanghal.
Kumakain ng hindi bababa sa tatlong mangkok ng kanin si Tom araw-araw.
Madalas nagku-krus ang aming mga landas.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu ng Nobyembre.
Magkano sa asukal?
Ang puno na 'yun ay masyado pang bata para bumunga.
ano ang pakiramdam ng mabuhay ng halos isang-kapat ng isang siglo?
Kailangan kong gumamit ng palikuran.
Maraming problema ang kambing.
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Hapon.
Halos hatinggabi na dito.
Kakainin namin ang mga gulay.
Binigyan siya ng fianc?? niya ng napakalaking singsing.
Si Tomas ay naghahanda ng umagahan.
pinakamahal ang makopa.
Nakasalubong ko ang kuya mo sa daan.
Sinabi niya na magmumula daw ang bawal na gamot sa Tsina.
Itutuon ko ang aking oras sa pag-aaral.
magkano ang labing-isang duhat?
Pumutok ang lobo.
Hindi ako makalabas dahil sa niyebe.
Sinabi ng dating ahente sa kanila na umalis daw siya nang walang paalam.
Ang bubuyog ay may anim na helmet.
nagtitiwala sa inyong mga ginawa para iligtas kayo.
Bakit hindi mo ako pinapansin?
ika-siyam ng Oktubre bukas.
Susulat ako sa susunod na Huwebes.
Ang lolo ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing gabi.
Paano mo nakuha ang address ni Randy?
Sumulat ako ng tula noong nakaraang linggo.
Pwede nyong iluto ang adobo?
Umalis ang bubuyog sa bayan.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't siyam ng Oktubre.
Kaya niyang magbilang.
Hindi ko ito masagutan.
Kabisaduhin ito.
Ang mga karne ay kakainin namin.
Gusto ko na si Tom.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na magenta na korto.
Sa lahat ng aking mga paglalakbay, hindi ko nakatagpo ang mga tao na tulad ng Burmese.
Sariwa ba ang giniling na baka?
Tumatakbo ako.
Madalas silang magbasa.
linggu-linggo akong naninira ng tao.
Ngumingiti sa labas, namamatay sa loob.
Meron ba ritong magsisikap makuha ang pen na ito?
Sinabi niya na nagmumula daw ang doktor sa Ehipto.
Biyernes ba sa ika-dalawampu ng Oktubre.
Kailangan niyang lumiban ng isang linggo.
Lumiko sa unang labasan.
Kakain siya ng langka dahil gusto niyang maging malusog.
Sumakay ng bus ang kuya ko.
Simula nang nangyari ang pagtatalo, hindi na sila nagpansinan.
Mayroon ka bang resibo?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na berde na sapatos.
Mainit ang langka.
Ano ang madalas mong agahan?
Patas iyan.
Ubos na ang swerte mo.
Lahat kami ay abala sa paglilinis ng kuwarto.
Nasaan ang mga subenirs mo?
Lanta ang trigo.
May pitong gamot para sa sakit niya.
Pabili ng petsay.
Nagmaneho siya papunta sa paliparan.
Natulog sila sa ospital.
Ilang piraso ng uray?
Ano iyan?
Lumalaki ang aso.
Baluktot ang gumamela.
Siguradong makaaasa ka sa kanya.
Mahalaga ang paminta.
Pinagpupuri nila yung dentista.
Masikip ang iyong uniporme.
Kinain mo ang buko pie.
Ipinababatid ng papalapit ng tunog ng tambol ang pagdating ng taong kondenado.
Pwede nang umalis ang mga kuliglig.
Magluluto kami ng agahan.
bakit hindi ka pumasok sa trabaho kahapon?
Ang iba pang mga pangunahing pigura sa modernong ebolusyonaryong sintesis ay kinabibilangan nina R. A. Fisher, Theodosius Dobzhansky, J.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na puti na pangtulog.
gusto kong bumili ng limang isda.
Sigurado ako.
Masakit ang dila niya.
Sumakay siya ng bus.'.
Mukhang nandito na ang tag-lagas.
Kumakain ka ba ng bihon araw araw?
Mahilig ka ba lumakbay?
Walang alam ang mga buwaya tungkol dito.
Maraming batang naglalaro.
ano ang gusto mong kainin?
Maaari kaming kumain ng Italian o Chinese food.
Nakinig kami sa nurse niya.
Ikalabing-dalawa ng Marso ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kailangan mong kumain ng gulay.
Ang ebidensiya ng buhay multiselular ay lumitaw sa pagkakabuong Doushantuo sa Tsina noong bago ang Cambrian noong mga 590 hanggang 560 milyong taong nakakalipas.
Pabili ng ampalaya.
May klase ako ngayong gabi.
May tawad ba sa mayamaya?
Nangyari na ito dati.
magkano ang isang bilyong talong?
Ang karaoke ay mainam sa pagbawas ng stress.
Lumabas ka rito!
Pupunta siyang Tsina para magpagamot sa isang doktor.
Pwede akong magluto ng nilagang baboy.
Napakaganda dito dahil malinaw na malinaw ang tubig at makikita mo ang mga maliliit na isda.
magkano ang labintatlong repolyo?
Sinabi nila na nanggagaling daw ang doktor sa Maynila.
Pabili ng alumahan.
Hindi umuusad ang linya.
Naghahanap yung inay ko ng malaking puti na korto.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na korto.
Maraming bolpen.
Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Huwebes.
Totoo ba?
Gusto kong bumili ng siyam na malaking atis.
Sabihin mo sa akin ang iyong pakay.
Nawala niya noong ika-dalawa ng Septyembre ang kanyang pera.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na alis ng bus noong alas sais e medya ng hapon.
Ang kanyang anak na si Anne Darwin ay namatay sa edad na 10 at ito may isang nakapipinsalang epekto kay Darwin at sa kanyang asawa.
Nagprito kayo ng mga manok.
ika-14 araw ng Agosto.
Walang pag-awit sa umaga bago almusal.
Hindi siya kumakain ng gulay.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na dilaw na kamisa.
Tumawid ka ng kalsada.
Gusto ka ng mga unggoy.
Itatapon ko.
nahuli kami ng dating dahil sayo.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na magenta na kamisa.
pagkasunduan natin na hindi muna natin to gagalawin upang makapag isip-isip.
Malamig ang pinya.
Tumatakbo sila nang isang minuto.
Sira itong ikatlong kompyuter sa kanan!
Ang pagkain ng masustansya at balanseng diyeta ay mahalaga para sa maayos na kalusugan.
Pwede humingi ng tawad sa seleri?
Pero kung wala, tepok ka.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na berde na kasuotan.
magkano ang labing-walong ampalaya?
Masakit kapag ngumunguya ang ngipin ko.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na berde na relos.
Magkano sa kaimito?
Nag-enjoy ako ngayong gabi.
Malayo tayo sa tahanan.
Nagpiprito ka ng karneng baboy.
Kumain kami ng hapunan sa isang lokal na restawran.
Lumusog siya dahil sa pagkain ng pipino.
Lalagain niyo ang kamote.
Nagmumula ang gamot sa Espanya.
Iabot mo sa akin ang tuwalya ko.
Babalik siya bukas.
Kulay abo ang lead ng lapis.
Tinacricketo ako ng mga kuliglig na parang kriminal.
ika-labingsiyam na ng Nobyembre!.
Sabi ho nyo bumalik ako ngayon.
Nagmamaneho ng bagong kotse ang kuya ko.
Itinanggi ng lalaki na ninakaw niya ang kotse.
Sira ba itong unang upuan sa kanan?
Kumakain siya ng repolyo para pumayat.
Iyon ay sikaw na paaralan.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pula na sapatos.
Pinakain ng luslos ang batang luslos.
Iniisip ng lamok na kulang ang pera mo para bumili niyan.
Kahit na siya ay mayaman, hindi siya kuntento.
Sabi ng doktor kumain ka nito para sa iyong sakit sa balat.
Natural ang repolyo.
Sa aming harapan ay may isang dagat na mga lasing at maliwanag na pinalamutiang mga lokal.
Nagsinungaling sila.
Tumakbo ka ba?
huli na siyang bumangon.
Ang ate niya ay masarap magluto ng agahan.
magkano ang dalawampung pugita?
Sa susunod na buwan papuntang hokkaido ang kuwago kasama ang kaibigan ng kuwago.
Ikalawa ng Mayo ang petsa ngayon.
Sa sobrang tunganga ko hindi ko napansin na may ligaw na kuneho sa harap ko.
Ngayon ay ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Naliligo ba sila?
Ilegal ang paminta.
Pagsapit ng ala-una ay makikipagkita ako sa management ukol sa pagtaas ng aking sweldo.
Siya ang pinagbintangan niya ng pagsisinungaling sa kanya.
Hindi naman alam ni Tom kung paano pakuluan ang tubig.
gusto kitang kausapin tungkol sa kung anong nangyari kahapon sa eskwela.
Sinabi niya na manggagaling daw ang gamot sa Tsina.
Mag-lakad na lang tayo.
Ilan ang nandyan?
Totoo yata ang istorya niya.
Ang tsismis sa lugar ng trabaho ay kumakalat na parang napakalaking sunog.
gusto kong magbenta ng mas konting talong.
Lumusog siya dahil sa pagkain ng mansanas.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na byoleta na salawal.
Binisita ako ng kapatid nila.
Ilagay ang binabad na karne sa kawali.
Mas gusto ng balyena ang tag-lamig kaysa sa tag-init.
May taong humihila sa paa ko habang lumalangoy.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kaliwang balikat.
Nakapunta ka na ba ng France?
Siya ay siyamnapu't walong taong gulang na.
ika-labing-apat ng Disyembre bukas.
nabasa ako noong pauwi na ako kahapon.
Maaari ko bang makausap si Tomas?
Nagpapasalamat sila sa nurse.
Ipagpatawad mo.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-siyam na lolo noong Alas dose ng tanghali.
Kumakain ako ng prutas.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking magenta na panglamig.
Walang tawad sa ampalaya?
Siya ay isang umuusbong na fashion stylist na naghahanap ng higit pang publisidad.
Pero tatanggapin ba ito?
Malusog ang repolyo.
Bukas ba ang tindahan?
Magkano patani?
Gusto kong bumili ng limang maliit na gulay.
Labinlimang minuto bago mag alas syete.
Mamigay ka ng floppy disk.
Sinubukan mo.
magkano ang sampung kundol?
Bakit mo ako pinasasalamatan?
Doktor sa Harvard: Ako ay isang rock climber.
Tumawag ang dentista niya.
Sariwa ba ang mansanas?
Meron pa kayong mustasa?
Nakakain ka na ba?
Gusto kong bumili ng anim na maliit na repolyo.
Umalis ng siyudad ang mga pating.
Kumakain siya ng langka para lumakas ang kanyang resistensya.
Ang yabang ni Archie magsalita kanina.
Lahat sila ay gustong pumunta.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na manga.
Nakita ng ibang manok ang laban.
Magluluto sya ng hapunan.
Wag mong pakasalan ang gunggong na yan.
Ang aking pinsan ay umiinom ng tatlong gamot tuwing tanghali.
Umalis muna ang buwaya sa trabaho.
Napukaw ang atensyon ko ng eksena na aking nakita.
Wala naman.
Meron pa kayong ensalada?
Gusto ko talaga maglakbay papuntang Europa.
Sumama ang pakiramdam ko, hindi sigurado kung ang sinasabing mga salita o kulang-kulang na luto na manok ay dapat sisihin.
Si Tom ay kayang magluto ng napakahusay.
Alis!
Nagtaka ako kung ano ang nadarama nito na mabuhay sa patuloy na paghihiwalay.
Sana makapunta ang suso ng japan.
Bumalik ka na.
Kung tumatambay ka ng tatlong beses sa tatlong oras,.
Siya ay magdadala sa kaunting mga tauhan sa umpisa.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang mata.
Wala kang pag-unawa sa ating sitwasyong pang-ekonomiya!
Mga baboy!
Totoo ba na marunong lumangoy si Tom?
May access siya sa Embahada ng America.
Nagsanay ang tagak.
May iisipin ka ba?
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na berde na maletin.
Pagtatawanan ka ng mundo!
Sira itong ikalimang upuan sa kaliwa!
Gumawa sila ng mga keso.
Ilang masamang ibon ang hinabol ng kakaibang mga ibon.
Ang ika-dalawampu't anim ng Nobyembre ay Huwebes.
nagkasundo na kami ng asawa ko sa plano sa bakasyon.
Kakaiba ang kasuy.
Naiwan ko gamit ko.
kahit ngayon ay lumitaw ang marami nang antikristo kaya nga nalalaman natin na ito na ang huling oras.
Inihaw ko ang bangus.
Ano ang ipinunta mo rito?
Sa tingin ko, dapat ako ang lola ko ang magmamaneho.
Hindi naging hadlang sa photographer ng barko na makuhanan ang isang entertainer na nagbihis tulad ni Long John Silver.
Naglalakad pauwi ang luslos.
Ito ay ang aking lolo.
Ang nabubuhay na organismo, kahit bakterya o larvae ng insekto, ay hindi nanggaling de novo sa patay na bagay.
madalas gabihin si Tom.
Hindi kami makapag-isip nang mabuti.
Ihanda ang mga gulay sa pamamagitan ng paghiwa ng sibuyas.
Hindi posibleng makapagtrabaho ang mga tagak.
Pitong piso lang ang palamig.
Inihaw ko ang tilapia.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang baga.
Madumi ang buko.
Pinapunta siya ng kanyang mga anak sa Estados Unidos para magpagamot.
tayo'y magkita-kita bukas.
sinulatan ako ni Tom kahapon.
Gusto kong kumain ng hapunan sa kwarto.
Pinrito namin ang isda.
Maaari ka bang maghintay dito?
Bilang paghahanda, siya ay sumali sa kursong heolohiya ni Adam Sedgwick at pagkatapos ay sumama dito noong tag-init para sa isang dalawang linggo sa mapang strata sa Wales.
May programa sa paaralan.
Hilaw ang kamatis.
Sira ba iyong ikalawang mesa sa kanan?
Nakuha namin ang prutas.
Mabisa ang peras.
Ako at ang mga kaibigan ko ay nasa lamesa.
Maggigisa ka ng gulay at karne.
Bumili ng isda mula sa palengke ang aso.
Sa itaas ng mga ulap lumilipad ang eroplano.
Meron pa kayong pargo?
May sugat ako sa paa.
Gusto kong bumili ng walong malaking alimasag.
mas mahal ang mani.
Tanungin natin ang kapitbahay nating batang lalaki.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking papaya.
Ang uwak ay isang senyas ng kamalasan.
Magprito kayo ng bawang.
Kakaiba ang linga.
Magpiprito kayo ng karneng baboy.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na kalabasa.
May tawad ba sa malaga?
Gusto kong bumili ng pitong malaking langka.
Nagluto sya ng karneng baboy.
May maliit na pag-asa na siya ay gumaling.
Bumili ba siya ng almusal?
walang anumang bahid ng pagkukunwari siya ngayon ay takot na sa lahat.
Malungkot si Fran.
Maggisa tayo ng gulay at karne.
araw-araw akong bumabalik dito.
Doon natin makikita ang rebulto ni Lapu- Lapu na nagsisilbing sariling katapangan sa paglaban kay F. Magellan.
Iniligtas niya ang kanyang buhay.
Biyernes ba sa ika-tatlo ng Disyembre.
Kakainin ko yung brownie.
Inilalagay ito ni Shaun sa aming huling gabi nang nagtipon kami para sa huling beer sa apoy.
Sira ang lahat ng mga silya.
Ang mga paminta ay kakainin niyo.
Hindi nagtatrabaho si Tom tuwing Linggo.
Dilaw ang suha.
Hahatiin ko ang mga gulay.
Katangi-tangi ang litsugas.
Pumupunta kami sa rehab.
Ako ay mas mapaparusahan pa.
Si Tom ay hindi kumakain ng maitim na karne.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na kulay-dalandan na sapatos.
gusto kong bumili ng sigarilyas.
Ang kakaibang ibon ay pinatay ang ilang miyembro.
Halos 200 milyon na tao na sa Brazil.
Magmaneho tayo papunta sa bulkan.
Pinrito niya ang tilapia.
Magpunta ka doon mamayang gabi.
Dinala niya ang kanyang libro.
Bawal ang mais.
Maraming pusa sa caf ng NIGS.
Kailangan na sila ang magluluto para sa pagdiriwang.
Ang ilog na ito ay patuloy na umaagos.
Nakuha niya ang sakin niya sa Estados Unidos.
Pwede kong iluto ang hapunan?
May balak ba silang kumain dito?
Bagamang ang maliit na mga elementong ito ay kalaunang natagpuang nagiingat ng silbi o tungkulin, sa pinagsama, ito ay nagpapakita ng identity na produkto ng common descent(karaniwang pinagmulan) kesa sa karaniwang tungkulin.
magkano ang apat na kilo ng sardinas?
gusto kong magbenta ng isang mani.
Masarap yung mga kukis na ginawa mo.
Kumakain ka ng prutas.
Kung wala pa, gagawa na lang ako ng bago.
magkano ang isang kilo ng patola?
Uminom ka ng maraming tubig para di bumaho ang hininga mo.
Sagutin mo siya.
Lumabas ang baka.
Gusto kong bumili ng limang malaking lansones.
Ang aking nanay ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Ang katawan ng mga sitenopora'y may dalawang patong ng selula, tulad ng mga sinidaria.
Putulin mo ang puno.
Kumakain siya ng gatas para lumakas ang kanyang resistensya.
Uhaw ang limon.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na pula na panglamig.
Masama iyang lagi kang nakaupo.
Pwede kang magluto ng adobong baboy.
Iitsahan kita.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na pula na kamisa.
Pwede mo ba ako kausapin?
Ang pininyahang manok ay isang ulam na may manok at pinya.
Ikalabing-isa ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Kung Sabado ang ika-labing-apat ng Nobyembre,.
ilang tao ang nag-kolehiyo dyan at ngayon ay umiinom ng gamot?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na puti na maletin.
Nagsasaing sila ng kanin.
Matigas ang duryan.
Mag-isa ka lang ba naninirahan?
Ang pinsan ko ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing umaga.
Ito, kunin mo ang kwaderno ko.
Di mo na kailangan magdala ng tanghalian.
Ang mga donut niyo ay amin rin.
Ang bigat ba ng mga bagahe natin katanggap-tanggap na?
Pakisamahan mo kami.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labing-apat ng Nobyembre.
Nagkamali ang kalabaw.
Labanan mo ang mga bagay gamit ang kabutihan.
Pupunta siya dito sa ika-labingsiyam ng Nobyembre.
magkano ang labintatlong upo?
Hindi ko siya nakikita kamakailan.
ika-lima na ng Disyembre!.
Huwag ka magmaneho ng mabilis.
Pabili ng gulyasan.
Maganda ang pakwan.
Maninibago ang bibig niya sa lasa.
Nakakatawa man ngunit ito ang katotohanan.
gusto kong bumili ng tatlong atis.
pumunta siya ng ospital kahapon.
Mahaba ang kanin.
Ang ilang mga organisasyon ay nanawagan sa gubyerno na ibasura ang mga batas na sumasakal sa mga mamamayang nagtatrabaho.
Ako ay tunay na nagnanais ng sa isang aktibong eksena sa paglalaro.
Gumising ka!
Nandyaan ba ang iyong tatay?
Gustong pumasok ng aking aso sa paaralan kasama ako.
Ang paniki ay nangangaso ng pagkain at kumakain sa gabi, ngunit natutulog sa umaga.
gusto kong magbenta ng mas maraming lanzones.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang bato.
Mas mabuti ang pakiramdam nila.
Kailangan kong umalis.
Nawala niya noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre ang kanyang pera.
Hayaan mong ako na ang gumawa.
Tiyaking ang ating mga patakaran ay ipinatutupad araw-araw.
Sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Alam ng gamugamo anong oras mo sinabi na darating ka.
Maglalakad ang tatay ko tuwing umaga.
Hindi gusto ni Tom ang anumang uri ng maanghang na pagkain.
Sa tingin ng lobo kambal ang mga lobo.
Kailangan ko na iyan ngayon.
Nagluto kami ng hapunan.
Hindi takot ang ibang alitaptap na mamatay.
Padalhan mo ako ng mensahe.
Wala akong magawa kung hindi sundin siya.
Pero kung Intsik siya, tiyak na mas makwarta siya sa iyo.
Makatas ang milon.
Anim na pu.
Huwag kalimutan kumain ng almusal.
Bumagsak ako.
Nakatira ako sa Andorra.
Hindi niya naintindihan kung bakit may mga taong mas nahihirapang kayanin ang mga problema.
Madalas silang magluto.
gusto kong bumili ng tatlong pinya.
Kung hindi lang umuulan, maglalaro sanatayo ng football.
Kukuha ako ng pinggan sa kusina, tapos, lalagyan ko ito ng kanin.
magkano ang isang kilo ng duhat?
Anong mga lugar ang binibisita nang paglilibot na iyan?
Pinagpuri nila yung doktor.
Ang hininga ni Franco ay mabaho.
Ako'y 25 na taong gulang.
Sana ay may napakaganda akong nobya.
Tinulugan ng malakas na hangin ang dikya.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga siko.
Nakapagsinungaling ka na ba sa boyfriend mo?
Luma na ang gamot niya.
Kumakain lang ako ng mga sariwang gulay.
Bughaw ang rosas.
At patuloy nilang ginagawa ito.
Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Oktubre ang kanyang pera.
bakit kailangan mong magpagabi?
Bukas, ang mga estudyante ay mapapadpad na sa buong mundo.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking kayumanggi na korto.
Kinakain nila ang mga tinapay.
nangako akong magbabayd bukas.
Kumakain siya ng ubas para tumibay ang kanyang mga buto.
Natawid niya ang Karagatang Pasipiko nang bangka.
Wala akong prutas.
Mabaho ang katawan niya.
Ikadalawampu't-pito ng Marso ang petsa ngayon.
Itatago ko yung tiket natin para sa eroplano.
Nasaan ang bayabas?
Dilaw ang bawang.
Ang mga pridyeder ay nakakatulong upang patagalin ang pagkain.
Sira ang ikalimang upuan sa gitna!
Sira ang ikalimang mesa sa kanan.
Mahirap para sa akin ang pag-amin sayo na mahal kita.
Banal ang alpay.
Kung Sabado ang ika-siyam ng Nobyembre,.
Puti ang paborito kong kulay.
Matabang ang peras.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng kaimito.
Naghanap sila ng mga dentista.
Nagbenta kayo ng mga tsokolate.
Okay lang talaga ako.
Umalingawngaw ang iyak ng pusa.
May barya ka po mam?
Wala akong kutsara.
Linggo ang ika-labing-isa ng Nobyembre dahil.
Mahilig ako sa maanghang na pagkain.
Ano ang kinakain niya?
Ako ang tagapangasiwa ng book department.
Si Tom madalas kumakain sa kama.
Ikaw ay isang tita.
Magtago ka sa ilalim ng mesa.
Hinintay niya ako nang matagal na panahon.
Nakatira siya sa nayong malapit sa Osaka.
Naubusan na tayo ng oras.
Nakatira ako sa Pilipinas.
Maputi ang ibang mga oso.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na kulay-abo na kamisa.
pakinggan niyo ngayon ang aking ikalawang pangangaral.
Nasa impyerno ang nanay ng usa.
Magpasa ng kumpletong application form bago ang deadline.
Maaari mo bang ipahiram ang iyong panulat?
Ang kanilang bagong tagapamahala ay tila isang maayang tao.
Umakyat ako.
Umattend ang salagubang ng paaralan para sa ninja.
Nakaramdam ng panganib ang gagamba.
Tatlong daang taon tayong sinakop ng mga Espanyol.
Ako ay naglilinis ng bahay.
ilang minuto niya siyang tinignan at saka ngumiti.
Nag-away sila noong ika-dalawampu't apat ng Disyembre dahil sa pera.
Kakaluto lang nila ng almusal.
Gusto ko ng siomai at kamote.
Tunay ba ito?
Magbebenta siya ng mga tsokolate.
May tawad ba sa hotdog?
Tinawag namin ang nurse.
Lumabas ako para maglakad nang madaling araw.
Magkano bagaong?
Nagbebenta ka ng mga brownie.
Umaga ng ika-dalawampu't isa ng Oktubre.
Ang tito mo ay masarap magluto ng hapunan.
gusto kong bumili ng isang patola.
Hindi pwedeng palagi kang lasing sa Lunes kung may trabaho.
Asul ang alpay.
Gusto ng tagapagturo na ahas na magretiro.
Sa kanyang mga pagsakay kasama ng mga gaucho sa looban upang galugarin ang heolohiya at kumolekta ng maraming mga fossil, siya ay nagtamo ng panlipunan, pampolitika at antropolohikal na kabatiran sa parehong katutubo at mananakop na mga tao sa panahon ng himagsikan at nalamang ang dalawang mga uri ng rhea ay may magkahiwalay ngunit magkasanib na mga teritoryo.
Hindi mo ako maaasahang tulungan ka.
Sira itong ikalawang kompyuter sa gitna.
ika-1 araw ng Hunyo.
maraming tao ang nagsasabi sa akin na magbakasyon.
Hindi maintindihan ang boses ng mahikal na mga kambing.
Ang murang karne ay kakainin ko.
titignan kita mamaya.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Malamig ang saging.
Kaya nyong iluto ang isda.
Namangha ang tagapagturo ng ahas.
Ang apartment ko ay nasa ika-anim na palapag.
Ang kuya ko ay masarap magluto ng agahan.
Kinain niya ang paminta.
Mga kabayo kumain ng damo.
Nanalo ang mga pusit.
I-tape mo ito nang maayos.
ika-labintatlo na ng Nobyembre sa susunod na linggo.
May panulat ka ba?
Napaso ang daliri ko sa kalan.
Anong pakiramdam mo na?
Matamis ang magnolya.
Kailngan sumagot agad ng gamugamo sa liham ko.
Naiiyak ako pag pinapakinggan ko itong kanta.
Galit ako kay Mary, inubos niya ang gulaman ko sa ref.
Nasira ko ang baso ng gatas.
Lilipat ang mga langaw sa amerika.
magkano ang isang milyong labanos?
Natututo ako ng Ingles dalawang beses kada linggo.
Bumili ng Tom ng inumin.
magkano ang limang kalabasa?
Naiwan nila ang gamot nila.
Saan puwedeng mamili ng libro?
Kumain na ako ng hapunan.
Sariwa ba ang sugpo?
Malapit na siya maubusan ng suwerte.
Si Darwin ay nanatili sa kanyang malayang taga-isip na kapatid na si Erasmus, bahagi ng palibot ng Whig na ito at malapit na kabigan ng manunulat na si Harriet Martineau na nagtaguyod ng Malthusianismo na pinagsasaligan ng kontrobersiyal na mga repromang Batas ng Mahira upang pigilan ang welfare na magsanhi ng oberpopulasyon at karagdagang kahirapan.
Nilalagay nila ito sa bag.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na pula na relos.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na dilaw na sapatos.
Mas masaya sa Maruekos.
Magpiprito ako ng tosino.
Sariwa ba ang kuchay?
Katulad ng isang hari ang pusa.
Nananghalian kami sa inyo.
Kung natutulog ka ng siyamnapung beses sa siyamnapung buwan,.
Maraming aso ang nawalan ng ganang maglaro.
mahal ang ampalaya.
Isang batang kemikong Amerikano na nagngangalang Linus Pauling ang nangimbang bayan sa Europa upang mag-aral noong 1920s.
Kakain siya ng repolyo para pumayat.
Mura na yan.
Manuluyan muna tayo sa loob ngayong gabi.
Ang aking lola ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing gabi.
May impeksyon ang kanyang kaliwang balikat.
Wala kang panlasa.
Marami talagang niyebe noong nakalipas na taon.
pang-dalawampu't dalawa sa pila.
May sakit ang aso.
Natural ang saging.
Kaya mo bang ipakulo ang itlog?
Sumama ang pakiramdam ko dahil masyado akong maraming nakain.
Madalas kang maglakad.
Pwede mo ba ako ihatid hanggang istasyon?
Marami akong ginagawa.
magpapahinga na ako.
Nahihimok ka ba?
Hindi masyadong abala ang alakdan.
Pwede ko bang bilhin ang hito?
Maghahanda ka ng sangkap ng ulam.
Sumayaw ang mga daga magdamag.
Kung tumatambay ka ng tatlong beses sa tatlong araw,.
mahal ang upo.
Pwede humingi ng tawad sa liber spred?
Ikadalawampu't-isa ng Hulyo ang petsa ngayon.
Gusto kong magtrabaho sa umaga.
piraso ng keso.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking cyan na pangtulog.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na bughaw na kamisa.
Kumakain ako ng kanin.
Gustong sumama ng lamok sa barko ko.
Isara ang pinyo pagkatapos mo.
Huminto.
Ang liit liit naman ng silid-aralan na ito!
Kinakamusta niya ang sugat sa paa mo.
Tinawag namin ang dentista.
Ang takot ng aming mga mamamayan na nagtiis sa ilalim ng kanyang rehimen ay nagpakita kung ano ang mangyayari kapag ang isang hindi matatag na tao dumating sa kapangyarihan.
Dito, ang isang strandong DNA ay bumabaluktos sa palibot ng isang mahabang bilog na pinatatag ng nagbibigkis ng telemore na mga protina.
Tumaba siya sa pagtira niya sa Maynila.
Magaling ang presyo.
Nagsasakay sila ng uling sa barko ngayon.
Ikadalawampu't-lima ng Enero ang petsa ngayon.
Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Binisita ako ng pinsan niya.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-pitong karne ng tupa noong ala una ng umaga.
Ang ika-labinpito ng Nobyembre ay Huwebes.
Marami sa mga kuneho ang hindi nakalabas ng gusali.
Bilihin niyo na ang huling prutas ko!
Kulang pa yata ang iyong pag-prito sa itlog.
Lampas na ng alas dose ng tanghali.
Naintindihan niya lang ang pelikula dahil nabasa niya na ang libro.
Ang kuya ko ay umiinom ng isang gamot tuwing gabi.
Masustansya ang dayap.
makalipas ang kalahitg oras nakatitig nanaman siya sa apoy.
Ang pangunahin pananim ng bansang Hapon ay palay.
Gawin mo na nga iyan.
Ang pangalan nito ay nagmumula mula sa landas ng impormasyon sa sistema: ang mga input ng proseso.
Magkano sa bitilya?
Magkano sa tambakol?
Walang makaintindi sa masasamang kambing.
Ako ay wala kung wala ka.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na magenta na kamisa.
Ninakaw ng uod ito kay tom.
ika-dalawampu't dalawa na ng Disyembre!.
mahal ang mangga.
Gagawin kong impyerno ang buhay mo.
Hahatiin nila ang mga gulay.
Ang paborito kong kulay ang kulay ay ang kulay itim.
Ang mga Katoliko ay tutol sa birth control.
Nag-aral ba si Susan ng Thai bago siya lumipat sa Thailand?
Ang sunod sunod na mga hakban na nakatalisa sa isang bahagi ng recombinase ay tumutungo naman sa pagsasama ng dalawang mga heliks nang hindi baba sa isang Holliday junction kung saan ang isang segmento ng isang strando sa bawat helix ay anilado(annealed) sa komplementaryong strando sa kabilang helix.
May tawad ba sa talong?
Sabi sa estasyon ng radyo ay uulan bukas ng hapon.
Magpiprito sila ng mga patatas.
Nakita ko si Tom ngayong gabi.
Isip mo bang tulungan sila?
Nagsanay ang ilang gagamba sa kagubatan.
Kumuha ako ng papel mula sa aparador.
Kinagat ko ang keyk.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking byoleta na panglamig.
Ako ay nasasaktan.
Pumunta sa trabaho ang pusa.
Bago ang kaimito.
Ginagawa mo ang mga keso.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kayumanggi na kamisa.
Bibigyan kita ng parangal.
Isang pagsasanay na laban ang nakahandang laruin bukas.
Nakit ng ilang ahas ang pagtatanghal.
Hindi kailangan ni Tom na dumating nang maaga.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang braso.
Magdiriwang sila noong Abril 1.
Gusto kong maging magaling.
Natatakot anak kong babae lumangoy.
Intindihin namin ang suliranin.
Ilang oras pang kasama ka nila, baka mawala na sila sa litrato.
Kailan ba talaga ako matututo?
Gumawa ako ng pancake para sa hapunan.
Umulan ba noong ika-tatlumpu ng Nobyembre.
Maaari mo bang iorganisa ang mga sapatos?
Berde ang duryan.
Nakgaroon ka na ba ng malubhang karamdaman?
Mahaba ang guyabano.
Ang mga kemikal na modipikasyon ng mga basikong asidong aminong labi ito ay kinabibilangan ng methylasyon, phosphorylasyon, at acetylasyon.
Kaya nyong magluto ng gabihan.
Gusto kong bumili ng pitong malaking alimasag.
gusto kong bumili ng isang singkamas.
Nagpakuha kami ng litrato sa dalampasigan.
Nakinig ako sa doktor niya.
Inanunsyo niya ang kanyang intensyon na magretiro.
Ubos na ang ating tinta.
Pakiusap ako ay iligtas mo nagyon din at bigyan mo ako ng buhay na walang hanggan.
Magpiprito ako ng karneng baboy.
Lanta ang seresa.
Gagawin kitang akin.
Kumain ako ng murang karne.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking cyan na sapatos.
pumunta ako sa Bali noong bakasyon ng tag-init.
magkano ang limampung sitaw?
Nagprito ba ako ng tapa?
Huwag sulatan ang silya.
Mayroong ilang mansanas sa loob ng basket.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking itim na korto.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Lagi siyang kumakain diyan.
Tumalon ang palaka at bumagsak sa lawa.
Pati siguro ang kaluluwa nun ay kaluluwang baboy.
Masustansya ang mirasol.
Gusto kong ipapalit ito sa Dolyar.
Nag-aaral siya ng agham pangkalusugan.
Ako ay may telepono.
Magluto ka ng 300 gramo ng bigas.
Gayunpaman, ang ilang mga ekosistema ay buong nakasalalay sa enerhiyang hinahango ng mga chemotroph mula sa mga methane, mga sulfides o iba pang mga pinagkukunang enerhiyang luminal.
Hindi siya talaga nagpupunta sa sine.
Matabang ang duryan.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mata.
na si Satanas ay natalo sa pakikipaglaban.
Gusto kong mapanood ang pelikula.
Masarap ang kabute.
Ipinakain namin sa kanya ang mga biskwit na tinitiyak na sasamahan niya kami sa susunod na nayon, Chucchilan.
Nasaan na ang mga asal ko?
May ibang hipon ang magaling tumakbo.
Kakabanlaw ko lang ng mga sangkap.
Kilala ko na si jim mula nung bata pa kami.
Hindi nila ni-lock ang pinto bago dumating ang kanilang kaibigan.
Grande.
Ang gusaling iyon ay matagal nang sikat na tambayan para sa mga binata at dalaga.
Sinubukan niyang himukin ang tatay niya.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na kulay-dalandan na kamisa.
Sobrang lamig na hindi ako nakatulog.
Ang mga nadiskubre namin ay nanggaling sa kung saan-saang probinsya.
Nakita ng ibang dikya ang laban.
Magkano sa walis?
Nanatili ako.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang suso.
Pinapunta siya ng kanyang ina sa Tsina para magpagamot.
Magkano sa okra?
Magsasaing kayo ng bigas.
Maaari ba nating i-reschedule ang ating pagpupulong?
Kung nagmamadali o pinahaba, mayroon pa ring hindi maiiwasan na damdamin ng pagbagsak.
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo, but very well.
Pumasok ang ipis sa kwarto.
Nakakakita sa dilim ang mga pusa.
Ang parehong ay hindi gumagalaw, nanigas.
Gusto kong bumili ng anim na malaking pinya.
Ikadalawampu't-dalawa ng Hulyo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Ang isang sukat ng buhay na estatwa ni Darwin ay makikita sa pangunahing bulwagan ng Natural History Museum in London.
Masyado na akong nabasang libro hindi ko na mabilang.
Magkano ba ang kapalit kung masira mo ang puso ng isang tao?
Baka lumabas ang lisa kung tumila na ang ulan.
Gusto ng isang kandila ng langaw.
Sigurado akong natawag na kayong isang teoriko ng pakikipagsabwatan sa kabuuan ng mga taon.
Ikadalawampu't-lima ng Mayo ang petsa ngayon.
Nakita ko ang bag mo.
Hapon ng ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Magluto tayo ng nilagang baboy.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Alemanya.
Madulas ang alpay.
Gagawa siya ng halo-halo.
Sinabi sa akin ng aking kaibigan ang tungkol sa isang insidente na kinasasangkutan ng mga mag-aaral sa paaralan.
hindi ako pinanganak kahapon!
Kung Sabado ang ika-dalawampu't isa ng Disyembre,.
Napapangiti mo ako.
kung magkita kayo tayo bukas.
Pwede nyong iluto ang agahan?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking pink na kasuotan.
Ikadalawampu't-isa ng Hunyo ang petsa ngayon.
magkano ang sampung repolyo?
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng mansanas.
Maaari mong sisihin ang weyter, bagaman?
Matangos ang kanyang ilong.
Sino ang mananalo?
Mahirap humingi sa kanya ng kahit ano.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Aalis ba sila sa susunod na Biyernes?
Ito ay hindi lamang ang iyong ilong ang nakararanas ng kakaibang pakiramdam, ngunit pati ang iyong balat.
Gusto ko magsagawa ng paglilibot ng mga sikat na tanawin sa London bukas.
Mas bata ang aso kaysa sa kapatid na babae ng aking kaibigan.
Ang tatay ko ay naglalakad sa parke.
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang kalapati.
Anong klaseng pagkain ang madalas mong kainin?
Magtipid sa tubig.
Artipisyal ang kamote.
Bumili ako ng agahan.
Mahirap na pagsusulit.
Nilagyan niya ng benda ang sugat.
Magsasara ba ang paliparan sa Nobyembre?
magkano ang animnapung presa?
Kami Courtenay tinignan ang bawat isa ng isang nag-aalalang sulyap.
Hindi ka lalakad mag-isa.
Hindi ko pa siya nakikita simula nung Linggo.
Kamutin mo ang likod ko at kakamutin ko ang sa iyo.
Bababa.
gusto kong bumili ng tatlong papaya.
Umulan ba noong ika-pito ng Disyembre.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Kalderetang manok ang paboritong ulam ng tatay ko.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Alemanya para magpagamot.
ika-7 araw ng Hulyo.
Sabi ko sa kanya na umalis ng kuwarto.
Dito lang ako.
Mayroong kayamanan sa mga pagpipilian.
mahal ang bayabas.
hahabol kami mamaya.
Si Ma'am ay masayang-masaya sa resulta.
Kapag ako ay naglalakbay, mas gusto ko maglakbay sa pamamgitan ng mga sasakyan na lumilipad.
matapos ang isag siglo nakuha na ng pamilyang Basset ang asyenda.
May tumor siya sa kanyang ilong.
Pwede humingi ng tawad sa pandesal?
Kumain ka ba ng tanghalian?
Matabang ang rosas.
Okay lang na mawalan ng isang bato.
magkano ang siyamnapung linga?
Pumasok ka dito.
Malaki ang aking paggalang sa lahat ng mga siruhano na nagtrabaho buong gabi.
Nakatira siya kasama ang mga Wilsons.
Masakit ang mga tenga niya.
Kinain ni A ang saging ni B.
Maraming silya sa silid-aralan.
ay nakapako na sa krus at hindi ko na dalahin ang mga ito.
Noong bata ako, magaling akong lumangoy.
Kumakain siya ng gatas para gumanda ang kanyang balat.
Binasa nila yung diyagnosis niya.
Magluluto ako sa iyo ng hapunan.
Malayo pa ba?
Bakit nakakagana ang sili sa pagkain?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kayumanggi na pangtulog.
Masasaktan siya.
paminsan-minsan lang akong naghahanap ng tao magmamahal sa akin.
Kinordahan ng mga buwaya ang isang parte ng kalsada.
Kumakain siya ng saging para mabilis na gumaling.
Kumakain siya ng kalabasa para lumakas ang kanyang resistensya.
magkano ang isang bilyong atis?
Naantala ang tren dahil sa mabigat na niyebe.
Naglaro kami.
Tanghali ng ika-labinpito ng Oktubre.
gusto kong bumili ng apat na patola.
Sino ako?
Ang aking tatay ay umiinom ng sampung gamot tuwing gabi.
Kumuha siya ng tubig mula sa balon.
Pwede humingi ng tawad sa sapsap?
Ilang kaibigan mo ang Canadian?
Paano mo matututukan ang trabaho?
Kaiinom lang namin ng mga alak.
Pabili ng laurel.
Hindi namin kailangang sundan ang iskedyul ng sinuman.
Wala ang pangalan mo sa listahan ng mga pasasahurin ngayon.
Nagbabalita: Ang taon ay 2017.
Umalis ng bayan ang langgam.
Ito ay hindi nakakagulat na ang relihiyon ay kilala sa isang pook.
Masarap ang mga pagkaing Koreano.
Ikaw ang kusinero.
Sa maliit na oras na iyon hinayaan niya ang kanyang sarili sa imposibleng pag-asang walang sasagot sa kanya.
Kumukutikutitap ang mga bumbilya.
Kinakain ko ang apa kahit walang sorbetes.
Sapagkat halos palagi akong nababanat at hinahataw, o hindi bababa sa isang matalo sa likod, kapag nakakakita ako sa isang tao sa Seville.
Maliit ang repolyo.
Si May ay hindi mapili pag dating sa pagbili ng bigas.
Binilisan ko umuwi.
Ang usa ang pinakamalakas sa klase.
Gusto ng balyena pumunta roon.
Kapag nangyayari ang pag-atake ng hika, ang tao ay mahihirapan sa paghinga.
Kakabenta lang nila ng mga murang karne.
Pangit ang pagkaka-print sa papel.
Tayo ay aalis ng alasnwebe ng gabi.
Maraming beses akong tinawagan ni Tom nitong nakaraang linggo.
Nakatira ako sa Burkina Faso.
Mayadong malakas ang apoy.
Kakain siya ng kamatis para gumanda ang kanyang balat.
Pumunta ka dito sa ika-isa ng Nobyembre.
Siya ay mapagkakatiwalaan.
Nagpapakulo ba sila ng itlog?
Ikasampu ng Marso ang petsa ngayon.
Gusto mo ba ng lasa ng serbesa?
Ang kotse na minamaneho ng lolo ko ay sa kanya.
Hindi ako ang maghihiwa ng mga mansanas.
ako ay pupunta sa America bukas.
magkano ang dalawampung sibuyas?
Ang isa, tatlo at lima ay mga odd number.
Sariwa ba ang sinamak?
Isa sa elepante sa kabilang koponan ang kaibigan ng malaking elepante.
Hindi ko siya nakikita kamakailan.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na sayote.
Hinalal nila siyang chairman.
May mali sa sinabi ng guro.
Bumili siya ng gamot.
Kay Stalin.
Siya, siya ang gusto ko, ngayon rin!
Bibili ba sila ng hapunan?
nagsabi ang may-ari na magpaskil ng abiso tungkol sa mga karagdagang bakasyon.
magakano ang isang sardinas?
May tawad ba sa salingga?
magkano ng isang kilo ng alimango?
Siya ay hinihimok ng kanyang mga kasamahan upang maging lider ng koponan.
Binisita ako ng kapatid niya.
Ang takure ay dapat na kumukulo.
Ngayong araw ang kaarawan ng tatay ko.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na puti na salawal.
Mahalaga ang malunggay.
May nadiskubreng isa pang liham ang kuneho.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang balikat.
Subukan mo!
Itong kostumbre'y noon pang panahong Edo.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na kulay-dalandan na kasuotan.
Wala akong keso.
Sira ang gitnang kompyuter.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na itim na korto.
gusto kong bumili ng bangus.
Ayaw kong magulo.
Ang di mabilang at masugid na mga pangarap ay lumago sapagkat sila'y tinapakan lamang.
Ginamit mo ang ballpen na iyon bago nawala.
Dilaw ang mangga.
Nasaan ang silinyasi?
At kapag naisip ko ang tungkol dito, maaari kong bahagya naniniwala ito, alinman: kung gaano kamangha-mangha ito.
Pumasok ka.
Si Tierone ay mahina.
Dumaan ang mga kalabaw sa bundok.
ako'y abala sa paghahanda para bukas.
Mas matutukoy ko pa lalo ang pagkatao mo.
Oo, gusto ko ng empanada.
Pula ang adelpa.
Yakapin mo ang anak mo.
Masagana ang mga buko sa Pilipinas.
Ang yelo ay mabilis matunaw.
Ang paminta ay kinakain mo.
Anong petsa na?
Ilang beses ka kumain sa araw araw?
Bakit ko kailangan pumasok nang maaga?
Dapat bigyang-pansin natin ang payo ng ating mga magulang.
Magluluto ka ba ng hapunan?
May nangyari kamakailan lang.
(1 Tesalonica 1:4) Yamang aming nalalaman.
Binasa nila yung diyagnosis niya.
Ang bagong drupo ng mahikal na mga oso ay may tali.
Saan galing ang kundol?
Malinis ang ospital.
Huwag maingay habang nagsusulit.
Iinom siya ng mga alak.
Bakit hindi ka pupunta?
Malaki ang duryan.
Hilaw ang munggo.
Kaya ang ekonomiyang inpormal ay hindi kasma sa GNP ng pamahalaang ito.
Pabili ng fishball.
Marunong magluto ang mga ahas.
Para sa kung gaano kalayo ang Selous, ang pagpunta doon ay nakakagulat na madali, na nakapagpapaisip sa akin kung ang mga araw ng katahimikan ay bilang na.
Namimili ba si Mary nung nasusunogbyung mall?
Hindi dapat nagmamaneho ang tito ko.
magkano ang isang singkamas?
Ikaapat ng Pebrero ang petsa ngayon.
Ginawa ko iyon tatlong taon nang nakaraan.
Siya'y gumawa ng sariling daan.
Kanyang isinulat ang karamihan ng ikalwang bahagi ngunit nanatiling hindi nalilimbag habang siya ay nabubuhay.
Niluto niyo ang hapunan?
Nagsulat lamang ang mga unggoy ng chismis tungkol sa kanya sa dyaryo.
magkano ang labinlimang bayabas?
Ang yabang ni Archie magsalita.
gaano ka na katagal nakikipag-date?
Magbigay ng halimbawa ng pang-abay.
Kakaluto lang ninyo ng tanghalian.
Kakaiba ang seresa.
magkano ang isang daang pugita?
Kakainin ninyo ang mga buko pie.
Ang ibang salagubang ay magaling na ninja.
Ang ate ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Lalagain ko ang kamote.
Saan na ba tayo pupunta?
Ang pinakamabagal na paraan ng pagpapakamatay ay ang mahalin ka.
Pumunta ka sa bintana.
Kumakanta siya.
Ang tito mo ay masarap magluto ng tanghalian.
Hindi ba?
Ang prutas ay kakainin niya.
Maganda para sa imahe nya!
Kainin mo ang mga gulay mo.
Tumatanggap ba kayo ng cash?
Hindi ko matiis ang mga boss na makitid ang pag-iisip.
Ang ganoong uri ng tao ay magaling sa pakikihalubilo at makonsiderasyon.
Gusto ko ng maiikli na byahe.
Nagyakapan ang mga uod.
Maaga akong natutulog.
Hindi ko alam kung anong sasabihin.
Sobrang daming suka niyan!
Ang piratang inahin ay gusto ang prutas.
Sira itong ikalimang kompyuter sa kanan.
Gawin kung ano ang nakabubuti.
Hiniwahan kayo ng mga tinapay.
inyong makikita kung sino ang magtatagumpay sa huli.
Tatlumpu't pito nalang ang natitira.
Isdang lawin nga po.
Ang karne ay kakainin mo.
Kaya nyo bang magluto ng gulay?
nagbabakasyon ka ba minsan sa ibang bansa?
Ang kaliwang paa ko ay namamanhid.
magkano ang pitong dalanghita?
Magkano sa bunot?
Gusto kong bumili ng pitong malaking itlog.
malalaman ko bukas.
Wasak ang niyog.
Laan ang litsugas.
ako ay umaasa na maayos na ito bukas.
Sariwa ang kundol.
sa oras na tulad nito?
Umiinom ako dapat ng gatas ngayon!
Mag-aaral siya ng medisina sa Ehipto.
Siya ay matikas.
Ginawa mo ang graham cake.
May limang paraan ng paglutas ng problemang ito.
Kumain siya ng pampalusog na pagkain.
Pabili ng saluyot.
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pula na salawal.
Kaya mong magsaing ng kanin.
Bumili ng bagong kagamitan para sa aking silid.
Magaling ako sa araling panlipunan.
napakamura ng sitaw.
Kakabenta lang ninyo ng mga tsokolate.
Pinrito ninyo ang mga patatas.
ika-9 araw ng Hunyo.
bilisan mo na.
Ang naging realisasyon ko sa aking paglalakbay na ito ay huwag mong kakalimutan ang mga lugar na talaga namang dapat mong ipagmalaki na sa inyo lang matatagpuan.
Artipisyal ang kalabasa.
Kailangan mong gawin iyan.
Tinira ng tigre ang bola.
magkano ang limang kilo ng mansanas?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na dilaw na kamisa.
Kumakain kami ng hapunan.
Binasa niya ang libro mula simula hanggang huli.
Ibabad ko ito sa toyo.
Pagod akong magmaneho.
Hilaw ang papaya.
Ayaw kong pumasok sa Martes.
Si Tom at Mary ay hindi marunong magsalita ng Pranses.
Naggagantsilyo sila ng mga sumbrero para sa isang organisasyon ng mga bata.
Hinahanap namin ang dentista.
Maganda ang oregano.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Buhay sila.
Kaya nyong magprito ng itlog.
Nagmamaneho ng lumang kotse ang pinsan ko.
Interesado ka ba sa Japanese music?
Libro muna bago lalaki dahil ang lalaki ay nagdadala ng bata.
Maaari ba akong matulog sa sahig?
Kumakain siya ng labanos para lumakas.
ika-17 araw ng Hunyo.
May tawad ba sa curacha?
Marami ang sumoporta sa kabutihan.
Pastor Anderson: Ito ang isa sa mga kasangkapan ni Satanas na gamit upang usigin ang mga mananampalataya.
Ilang piraso ng swahe?
Ang tinapay ay kinain niya.
Huwag mong ipagkumpara ang iyong sarili.
Nakikita mo ba ang nakikita ko?
Handa na ang lahat para bukas.
Nakabawi agad si Tom.
Sinabi niya na magmumula daw ang doktor sa Maynila.
Kakarating niya lang dito.
Naghahanap yung inay ko ng malaking itim na korto.
Akma ang mangga.
Kinakaawaan ko ang hindi pa nakakatikim ng tsukemen.
Gusto ng paniki rin itong kulay.
Puno ang lugar ng mga baboy.
Niluluto mo ang hapunan.
labing-pitong taon nang akong merong dentista.
Maasim ang mani.
Dos singkwenta ang kano mo.
Kailangan niyang uminom ng tubig.
Mayroon ka bang koneksyon sa internet?
nnahuli ka kahapon.
Pinapakita ng mga marka ng puting palaso ang impeksiyon sa parehong baga, at ang pagkabuo ng lukab ay markang itim na palaso.
May walong gamot para sa sakit niya.
Sira ba itong ikalimang silya sa kanan?
Bahay ng mga ibon ang mga puino.
Nasa parmasya siya.
Patayin ang lahat ng mga appliance bago ka umalis sa kuwarto.
nasulit mo ba ang iyong bakasyon?
Itatapon din kita.
Madalas akong kumain ng manok.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kayumanggi na sapatos.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-sampu ng Septyembre.
Iyan ay nasa aking mga plano.
Aktibo sa gabi ang mga pusa.
Sinabi niya na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Estados Unidos.
Pwede mo ba sabihin sakin kung saan iyon?
Siya ay nabibigatan sa pamimilit ng kanyang mga superyor.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labindalawa ng Disyembre.
Masarap ang mga saging.
Ang trabahong ito ay nakapinsala sa aking katawan.
kailangan kong bumili ng isa bukas.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na byoleta na kamisa.
(Rebelasyon 6:13) At ang mga bituin sa langit ay nangahulog sa lupa.
Kumakain ako ng murang karne.
Sinabi niya na nanggagaling daw ang doktor sa Maynila.
Sa kalagitnaan ng Marso, si Darwin ay naghinuha sa kanyang Red Notebook sa posibilidad na "ang isang espesye ay nagbabago sa iba" upang ipaliwanag ang heograpikal na distribusyon ng mga buhay na espesye gaya ng mga rhe at ang mga extinct na hayop gaya ng kakaibang Macrauchenia na kamukha ng isang higanteng guanaco.
Kayumanggi ang guyabano.
Pumili ka ng paaralan, bumili ka ng uniporme, sumalisi ka sa klase.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kamay.
Nagbenta siya ng mga murang karne.
Puno na ng tubig ang lata.
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa labindalawang minuto.
Natatakot asawa ko lumangoy sa dagat.
Binubuo namin.
Magastos ang mani.
Hindi ba't ayaw mo magtrabaho?
Merong dalawampu't-siyam na kabibe sa estasyon ng bus kaninang alas dose ng madaling araw.
Ang kambing ay naniniwala sa pagkakaibigan.
ika-pito ng Nobyembre bukas.
Gusto niyang gawin ang pagkuha ng larawan bilang kanyang full-time na trabaho.
Natural ang lila.
Sineseryoso ng mga agila ang football.
Ang mga keso ay hahatiin ninyo.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't tatlo ng Oktubre.
Ninakaw ng pusit ito kay tom.
Nawala niya noong ika-labintatlo ng Septyembre ang kanyang pera.
gusto kong magbenta ng mas konting hipon.
Kaya mong magluto ng karneng baka.
Nagluluto kayo ng umagahan.
Matabang ang singkamas.
Kumakain siya ng ubas para lumakas.
Ikatatlompu't ng Agosto ang petsa ngayon.
makabubuti sayo ang bakasyon.
magkano ang tatlong sardinas?
Hindi ang lisa uulitin.
Hindi ako magaling pagdating sa matematika.
G Ang isang uri ng espesiasyong sympatriko ay kinasasangkutan ng pagtatalik ng magkaibang uri ng dalawang mga magkaugnay na espesye upang lumikha ng bagong espesyeng hybrid.
May tawad ba sa chico?
Huwag mo akong kalimutan.
Wag kang ganyan.
Ang paaralan para sa mga dikya ay sarado.
bibisitahin kita bukas.
Ano ang dapat niyang ilagay sa gabing iyon?
Pwede mo ba akong tawagan mamaya?
Gusto mo bang palitan ang sistema?
Walang tawad sa durian?
Naghahanap yung tiyahin ko ng malaking pula na pangtulog.
May ilang hipon ang hindi marunong maglaro.
Iba ang kamote.
Maligayang Kaarawan!
Ang mga damit ko ay masikip.
May impeksyon ang kanyang tuhod.
Ako ba ay nananaginip.
magkano ang isang kilo ng alimango?
Naglalaro ako ng chess.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-labing-anim ng Oktubre.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang tuhod.
Suspendido ang mga klase.
Kumuha ng mga tala palagi imbis na ipagpaliban lahat sa huling minuto.
Nawala ko ang aking tatlumpu't-apat na pilak noong alas onse ng umaga.
Nagbigay ang butiki ng tatlong kendi sa bawat bata.
Saan ka lumaki?
Ang aking ina ay isang napakagaling na tagapagluto.
Sa kabila ng ilog ang bahay niya.
Kumakain siya ng bawang para tumibay ang kanyang mga buto.
Sira iyong ikaapat na upuan.
Ang paa mo ay mas malaki sa akin.
Ang aking nanay ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing gabi.
Nakalimutan niyang inumin ang gamot niya.
magkano ang isang libong bataw?
Narinig ko ang tungkol sa mga problema na ginawa ni Tom.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng katamtaman na magenta na korto.
Naghintay siya nang sobrang tagal.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na repolyo.
gusto kong magbenta ng isang mani.
Gaano siya katagal mananatili sa Japan?
sana ay sulatan mo akong muli ipadala mo ang liham sa Boston.
Linalabanan ng mga oso ang mga pusa.
pwede rin ba akong sumama bukas?
Piniprito ninyo ang tilapia.
Mababa ang nakuha niyang grado.
Mahusay ka sa paggawa kung ano ang sinasabi sayo.
Kinain niyo ang mga prutas.
Maalat ang paminta.
Isang malaking compound ang tatrabahuhin natin.
magkano ang limampung butanding?
magkano ang labindalawang papaya?
Tag-ulan tatlong taon ang nakalipas noong nakilala ni Tom si Mary.
Sira ang mga silya sa kanan!
apat na araw pa ay makakarating na sila sa Ashley.
Gusto kong kumain ng malulusog na pagkain.
Nagprito sya ng tapa.
Ang aking pinsan ay umiinom ng pitong gamot tuwing tanghali.
Nag-skate ang mga leon sa pamamagitan ng pag-slide.
Hindi mo ako kayang tulungan.
Mga developer, ito ang inyong pagkakataon na mag-ambag ng code at mababayaran.
Mag-aaral siya ng medisina sa Gresya.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Magbigay ng mga halimbawa ng pang-abay.
Siya ay isang propesyonal na kritiko sa pagkain.
Sinabi niya na manggagaling daw ang doktor sa Tsina.
Maganda ang niyog.
Nalilito ang toro.
May barya ka nanay?
Kaya mong iprito ang bawang.
Kakaiba ang abukado.
ang guro at ako ay namalagi nang siyam na araw sa Philadelphia.
Pwede mo ba ako tulungan?
bumababa ang presyo ng duryan.
Kabebenta niya lang ng mga murang karne.
Kilala ang isang elepante sa kakayahan niyang pumasok sa loob.
Alin ang mas gusto mo, waffle o pancake?
Nagluto ako ng kanin.
Sila ay maglalaro ng volleyball.
Masayahin ang mga langgam.
Ang karaniwang ninuno na ito ay nagsanga o naghiwalay sa iba't ibang mga species(espesye) sa pangyayaring tinatawag na speciation.
Magkano tanigue?
Noong makalipas na dekada, ito ay isa lamang maliit na bukirin.
kikitain tayo ni Tom mamaya.
Maari ba akong pumunta para kumain?
Gustung-gusto ni Bob na uminom ng gatas tuwing tanghalian.
What is the purpose of that?
Kumakain ako ng alak.
Nasa truck lang ako.
Maaasahan mo ako pero kailangan mo munang magtiwala sa akin.
Saan galing ang talaba?
Sa ika-lima ng Disyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Ibabalik ko ang mga pangungusap sa asul kapag napalitan ko na ang mga nararapat na entries sa official database.
Tinalaga ng mga tagak si miss smith bilang pinuno.
Nakuha namin ang alak.
May malaking ref at kalan sa kusina.
Hindi ko alam kung bakit kailangan mong gawin ulit.
Ang aking anak ay umiinom ng walong gamot tuwing umaga.
Pumunta ka sa tuwing gusto mo.
Pwede naman tayong magkasundo sa 6.
Kahapon ay ika-labing-anim ng Oktubre.
Subukan mo hangga't maaari na tugunan ang mga pangangailangan ng iyong mga empleyado.
ika-6 araw ng Agosto.
Walang mainit na tubig sa aking kwarto.
Luntian ang guyabano.
Gusto niyang magluto.
Sa tingin ko nagsisinungaling ka.
Masaya ako kaninang umaga.
Ginamit namin ang AI upang makahanap ng mga kamalian sa mga code na ginagamit ng mga sasakyang nakakapagmaneho mag-isa.
mag-uusap tayo tungkol sa negosyo mamaya.
Mahilig siya kumain ng sampalok kaya siya malusog.
magkano ang labing-apat na butanding?
Nilabanan ng salagubang ang kaibigan.
Nag-ihaw kami ng tilapia.
Di ng paru-paro alam kung nasa akin pa.
Tara.
sa alapaap na may dakilang kapangyarihan at kadakilaan.
Sinabi nila na nagmumula daw ang gamot sa Ehipto.
Bughaw ang seresa.
Halimbawa, ang sukdulang pakikipatulungan ay umiiral sa pagitan ng mga halaman at ang mycorrhizal fungi na lumalago sa mga ugat at tumutulong sa halaman sa pagsisipsip ng mga nutriento mula sa lupa.
Ang kambing ay may isang libo't limang daang mga baka.
Mahal ang mga kainan sa UPTC.
Ikalima ng Pebrero ang petsa ngayon.
Kakain siya ng langka para pumayat.
Magkano sapsap?
Kinain ko yung sangkap.
kailanman ay hindi nahuhuli si Tom.
Ang kuya ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing umaga.
Basa ang munggo.
Ang kuya ko ay umiinom ng walong gamot tuwing gabi.
Iinom ka ng tubig?
Alam ko kung saan ka pupunta.
Hilaw ang pipino.
Nakabangon na si Tom bago mag umaga.
Isinulat din niya ang mahigit isang daang mga artikulo sa mga pahayagan ng Espanyol.
Inaasahan niya itong mangyari ngunit wala siyang ginawa.
Nakita namin dumaan sa kalye ang parada.
Ilang masamang tupa ang nabubuhay pa.
Naghahanap yung inay ko ng malaking itim na panglamig.
Pwede ko ba makuha ito?
may problema si Tom kahapon.
Ayaw kong mawala ka sa akin.
Magpiprito kayo ng mga hotdog.
Sira ba iyong unang mesa sa kaliwa?
May ilang pusa ang sumikat sa mundo ng basketbol.
Humingi siya ng pagkain.
Maswerte ang kuting.
Tapos na ang ating kwento.
Kumain ba siya ng mga sandwich para sa hapunan?
Kumain sila ng tanghalian sa kantina.
Anong araw na?
Ba't mo pininturahang pula ang bangkito?
Piprituhin namin ang mga hotdog.
May dalawang grupo na bumibilang sa limampu na lumilipad paputang Tampa.
Maaari ba tayong kumain, pakiusap lang?
Meron pa kayong labanos?
Pagkatapos ng lahat ng trabaho, gusto kong kumain ng nilaga.
Ang iyong makinilya ay luma na.
Anong uri ng prutas ang pinakagusto mo?
Nagtratrabaho ako bilang isang guro ng 30 taon.
Mabuti naman ako, salamat.
Sinabi niya na nanggaling daw ang doktor sa Tsina.
Nagluluto ba sila ng gabihan?
Napakagaling niyang mag-aral.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na cyan na kamisa.
Gusto ko talaga ng alak.
Ako ay kumain ng maraming sa linggo na ito.
Nageehersisyo siya nang tatlong minuto.
Walang tawad sa gasul?
Inakusahan ng ibang baboy ang isa't-isa ng pagpatay.
Sila ay samahan mo.
Karamihan sa kanila ay nasa kolehiyo.
Sinamahan kita.
Ilang taon ko nang nakilala si Tom.
Mainit ang kalabasa.
Nagpakita ang isang kakaibang hayop.
Puwede ko bang hiramin ang bisikleta mo?
Kinakamusta niya ang kalusugan mo.
Ako ay tumitig sa mga ibon sa labas ng bintana.
Minsan hindi mahusay rin ang pala ang gawa mo.
Ang isang bagong pag-aaral sa mga nakakatandang kababaihan na naninirahan sa Australia ay natuklasan na ang pagkain ng mas maraming gulay ay maaaring makatulong upang mapigilan ang bara sa mga ugat.
Siya ay naglalakbay sa Pilipinas sa oras na ito noong nakaraang taon.
Nagpagamot sila sa isang doktor sa Pransiya.
Delikado ang mga bubuyog kapag ginambala.
Mayroon pang 364 na araw ang natitira bago matapos ang taon.
Halos lahat ay gusto ang abukado.
Sira ba lahat itong mga upuan sa kaliwa?
Kaya mong magprito ng manok.
Kaunti na lang ang panahon niya para mabuhay.
Basa ang papaya.
Magkano togi?
Nag-away sila noong ika-labing-isa ng Oktubre dahil sa pera.
Naiintidihan ng suso ang pakiramdam mo.
Nawala ko ang aking limampung pantalon noong alas sais e medya ng hapon.
Lulutuin niya ang almusal.
Kayumanggi ang kulay ng mesa.
bumibili ba kayo ng hipon?
Nais kong malaman ang natitira pa sa kwento.
Muntik na.
Nagmamaneho ako ng itim na kotse.
Tatlong taon na ang nakakalipas nung siya'y namatay.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-sampu ng Oktubre.
tatawagan kita mamaya.
Nagsibilihan sila ng mga tsokolate ko pagkatapos nila matikman.
Kinain ko ang brownie mo.
Pumunta ka dito sa ika-labintatlo ng Oktubre.
Sira ba ang unang silya?
Tingin ni Tom ay maganda itong ideya.
Kinilala ang niya kanyang pagtulong sa kanyang libro.
Kinakabahan ang aso.
Hindi ako kumakain ng pagkain na may gravy.
Binigyang diin ng guro ang importansya ng araw-araw na pageensayo.
Nagprito sya ng itlog.
Duwag!
Ipinagdiwang ni Paul ang kaarawan ng kanyang alaga noong isang buwan.
tunay na ligtas.
Pinapangarap ng alakdan na sana nandito si beth ngayon.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking puti na panglamig.
Walang tawad sa saluyot?
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na dilaw na salawal.
Malaki ang munggo.
Nasira ang aking bagahe.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking kaymito.
Maging ang oras ay humuhuni.
Ang konklusyon ay "ang tao sa kanyang lahat ng mga dakilang katangian, na may simpatiya na nakakaramdan para sa mga pinakanababa, na may kabutihan na lumalawig hindi laman sa ibang mga tao ngunit sa pinakamapagpakumbabang nilalang, na may tulad ng diyos na katalinuhan na tumagos sa mga kilos at konstitusyon ng sistemang solar-sa lahat ng mga dumakilang kapangyarihan-ang tao ay nagdadala pa rin sa kanyang balangkas na pangkatawan ang hindi mabuburang tanda ng kanyang mababang pinagmulan.".
Nagtatago sa mayabong na gubat ang mama.
Wala akong pakialam kung saan tayo maghahapunan.
Ang pangalan ko ay Zildjian.
Hindi lumabas sa pagsusulit ang mahihirap na aralin.
Kumakain siya ng mga murang karne.
Ang ibang bibe ay nasaktan.
Tinanggihan ng mga unggoy ang paglaganap ng pang-aalipin.
Ang mga tao ay dumadaan kapag disoras na ng gabi.
Ang kakaibang ibon ay patuloy na pumapatay ng ibon.
Kumain ng tinapay ang aso.
Kakain siya ng pipino para lumakas.
Kanyang natagpuang ang mga aralin na mapurol at ang siruhiya ay nakababalisa kaya kanyang tinalikuran ang kanyang mga pag-aaral.
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Gresya.
Alam namin na si Michael Jackson ay natutulog na may mga batang lalaki.
Hindi ko alam ito dati.
Pabili ng dalag.
Nasaan ang mamali?
Kumuha ako ng litrato.
Teka, hawakan mo ito.
Kakain siya ng ubas para mabilis na gumaling.
Tama ang sagot.
Anong sinabi mo.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na itim na sapatos.
Ang pangalan ko ay Romar.
Naghahanap yung inay ko ng malaking bughaw na pangtulog.
Nangyari ang lahat nang mabilisan.
Magkano sa puso ng saging?
Kailan darating ang iyong mga kapatid?
Tanghali ako nagising dahil nagpuyat ako.
Hindi siya naglalakbay ng walang dalang orasan na may alarma.
Kumain kami ng siomai sa Area 2.
baso ng katas ng dalandan.
ika-lima na ng Septyembre!.
Gusto mo bumili ng bulaklak?
Kaya niyang magsayaw.
nandito si Tom mamaya.
ako'y mag-hahapunan kasama si Tom bukas.
Maaari kang matulog tuwing gusto mo.
Ang tubig ay iniinom.
Itim ang orkidyas.
Pinapunta siya ng kanyang tatay sa Hapon para magpagamot.
mayroon ngayong digmaan laban kay Napoleon.
Kaunting tao lamang ang nabubuhay hanggang 100 taon.
Mayroon siyang apat na magkakambal na sanggol.
Bagalan mo ang iyong paglakad.
Ebidensiya mula sa distribusyong heograpikal Ang lahat ng mga organismo ay umangkop sa kanilang kapiligiran.
Dati siyang lasing.
Kamot lang nang kamot.
Ilang masamang ibon ang nabubuhay pa.
Nag-asawa ka ng isang Amerikano.
Ang aking kuya ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing umaga.
Ilang piraso ng lapu lapu?
Kailan niya sasagutan?
Mahilig sa tsismis ang aso.
Magaling ka bang magluto?
Siyam na taon na akong nagtatrabaho dito.
Hinatid kami ng magandang pinsan ng kaibigan ko sa aming tirahan.
Walang sinuman.
Muntikan nang makalimutan ni tom ang miting.
Tumila na ang ulan, kaya pwede na tayo magsimula.
Laging naririnig ng mga tagak siya nanagsasalita ng masama sa iba.
Magaling ka ba rito?
Isasara ko ang bitana.
Pinapunta siya ng kanyang ama sa Italya para magpagamot.
Nagpasalamat sila sa doktor.
Sinabi nila na nanggaling daw ang gamot sa Estados Unidos.
Ang mga komunista ay naluklok sa kapangyarihan noong 1949.
Hindi maaaring kumain si Maria ng mga mani.
Nanalo ang kalabang pating.
Kanin pa nga po!
Kailangan nating kumilos kaagad.
darating rin ang araw na ibibigay sa amin ito ng Emperor.
Nakakain ka na ba ng karne ng balyena?
Anong bago?
Ihain ng mainit na may ksamang kanin.
Nabigay niyo na po sukli ko?
Hapon ng ika-labingsiyam ng Nobyembre.
Inilagay ni Tom ang kanyang kamay sa balikat ni Mary.
Kailan ka uuwi?
Hinog ang labanos.
Kinain mo ang karne.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na rambutan.
Gagawa siya ng leche flan.
Dumating na ang sweldo ko.
Walang kagaya ng tag-init at sorbetes.
Kaya nyo bang iluto ang gulay?
May nadiskubreng katawan ang usa.
May ilang pating ang ayaw sa bisikleta.
Ito ang mga sugat na nakaukit sa kayumanggi kong balat.
Kami ay nakatira rito.
Uhaw ang buko.
Ang pagpaslang sa isang tanyag na manunulat ay nanatiling isang kababalaghan.
Ang iyong mga braso ay mabuhok.
Tumakbo siya papunta sa kantina.
Isang malaking demonyo ang nagpakita.
Sinulat ng gamugamo ng maingat ang mga sagot.
makalipas ang sampung minuto sumama na ang kabataang Melyukov sa mga nanggagaya.
Kakain siya ng talong para pumayat.
Gusto ko ng bayad para sa sampung dolyar.
Kung naging masipag lang ako nung kabataan.
Tapos ka na ba?
Sa panahon ngayon maraming tao ang naglalakbay gamit ng kotse.
Magkano sa milagrosa?
Umulan ba ng niyebe kahapon?
Hindi niya mahanap ang doktor.
Dito sa lugar na ito ay may mga matatandang Igorot kung saan pwede ka sa kanilang magpakuha ng litrato.
Simula nang alas dos ng umaga hanggang Alas dose e medya ng hapon.
Iyan ay magandang ideya.
Pwede mong iluto ang gabihan?
Wala na ang lobo panahong makipag-usap sa iyo.
Gusto kong bumili ng walong malaking okra.
Kailangan ba talagang sumunod tayo sa kalokohan nya?
May mga kumpanya pa rin na mas gusto ang tao kaysa makina!
Huwag kayong maingay.
Minsan bumibili ako ng umagahan doon.
Ilang araw ang kailangan mo para matapos ang trabaho na ito.
ipapaalam ko sayo bukas.
Laan ang mustasa.
Tom ay hindi isang napakahusay na lutuin.
Matabang ang kamatis.
Malamig ang pakwan.
Wala akong ideya kung ano ang nakatapak sa kung ano sa labas.
Sira iyong unang upuan.
Nakalimutan natin ang gatas.
Nagmamaneho ako ngayon.
Masarap yung mga empanada na ginawa natin.
May mga murang kainan sa Maginhawa.
Malapit nang maggabi.
Pupunta ako sa trabaho sakay ng tren.
Ang isang halimbawa nito ang paglalabas ng glucagon kapag ang mga lebel ng asukal ay labis na mababa.
Ang tagumpay ay depende sa ginagawa mo.
gaya ng dati huli nanaman si Tom.
Ibebenta nila ang mga karne.
mahal ang bataw.
Masaya ang ibang leon sa pagtatanghal.
babalik na ako sa bahay bukas.
Iinumin nila ang royal niya.
Wala kang masasabi.
Kumakain siya ng cupcake.
gusto kong bumili ng dalawang rambutan.
Nasaan ang labahita?
Pupunta si Willarski ng Moscow at pumayag sila maglakbay ng magkasama.
ang unang album na nagpadala ng limang singles sa tuktok ng chart ng Billboard Hot 100.
Hinahanap ko ang iyong halik.
Mahalimuyak ang bayabas.
Estudyante pa siya at batang bata.
Sa ika-2 ng Pebrero.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na dilaw na pangtulog.
may palitan ng mga bagay at serbisyo sa pagitan ng dalawang tao.
bumibili ba kayo ng patani?
Sinasamahan ka nila.
Natanggal si Tom sa kanyang trabaho.
Bigla na lang nawala ang kanyang pitaka.
Ang kanyang boss ay isang kilalang palabasa.
Halos walang naniwala sa kanya.
Nakarinig din ako ng kahawig na kuwento.
Ito ay dahil sila ang magiging kasangga mo sa lahat ng problemang iyong kahaharapin.
Sasama ba siya sa amin?
Meron pa kayong abukado?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na kayumanggi na relos.
Naintindihan niya ang pagsusulit sa Math dahil tinuruan siya buong linggo.
Pupunta kaming Sagada ngayong Mayo.
Sa pagkakalimbag ng The Descent of Man, and Selection in Relation to Sex noong 1871, inilatag ni Darwin ang ebidensiya mula sa iba't ibang mga sanggunian na ang mga tao ay mga hayop na nagpapakita ng pagpapatuloy ng pisikal, at pang-isipang katangian at ipinrisinta ang seleksiyong seksuwal upang ipaliwanag ang impraktikal na mga katangian ng hayop gaya ng plumahe ng peacock gayundin ang ebolusyong pantao ng kultura, mga pagkakaiba sa kasarian, at pisikal at kultural na katangiang panglahi habang binibigyang diin na ang mga tao ay lahat isang espesye.
Noong Enero 2, si Miguel VIII Paleologo ay ipinahayag na ka-emperador ng Imperyo ng Niseya kasama ni Juan IV Laskaris.
Nasaan ang tubig?
Hindi mo kailangan magdesisyon ngayon.
Tumaba siya sa pagtira niya sa Espanya.
Sariwa ang mansanas.
Patuloy kaming naglalakbay sa matarik na talibis.
May sukli kayo?
Halos tanghali na ng nagising si Tom.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-dalawampu't anim ng Oktubre.
Hindi ka ba makaupo?
Di mo na kailangan magdala ng almusal.
Ang aking cubicle ay puno ng mga hindi naprosesong dokumento.
Ako ang tinawag niya.
Umiinom ako ng kape habang ako ay nagtatrabaho sa aking computer.
Gusto ang lisang kumain ng isteyk.
Maalikabok ang okra.
Kinolekta mo ba ang lahat ng mga palatanungan?
Kahapon ay ika-dalawampu't walo ng Nobyembre.
Mayroon ka bang itlog?
Nawala niya noong ika-labingsiyam ng Nobyembre ang kanyang pera.
Nasaan ang talakitok?
magkano ang labintatlong mangga?
Pakiluto nga ang panghimagas.
Nang kanyang mabasa ang isang papel ni Alfred Russel Wallace na "On the Law which has Regulated the Introduction of New Species", kanyang nakita ang mga pagkakatulad ng pag-iisip ni Darwin at kanyang hinikayat na ilimbag ito upang ilatag ang pagiging una dito.
magkano ang animnapung mansanas?
Nasisiyahan ka nitong halos lahat ng oras.
Walang tawad sa kitong?
Ang mga sangkap ay kakainin niyo.
Dapat galit siya.
gusto kong magbenta ng mas konting mansanas.
Ito ay panulat.
walong taon ko siyang taun-taong kinikita.
Pwede mong iprito ang tapa?
Uminom ng onting tsaa.
Kaya nyo bang magluto ng tanghalian?
Mas gusto ko ang isda kaysa sa karne.
Isa lang ang anak ni Z.
Paano ko mababawi ang password ng aking account?
magkano ang isang bilyong makopa?
Walang tawad sa wansoy?
Pumasok ang mga kuliglig.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Tunisya.
Walang kakayahan sa musika ang kaibigan ng luslos.
Papunta siyang Ehipto para magpagamot sa isang doktor.
dapat ay maaga na tayong umalis.
Makatas ang bayabas.
para sa susunod na linggo sinusubukan niyang maging abala upang hindi siya maisip.
Umiinom siya ng pitong gamot para sa sakit niya.
barilin mo ako sa utak ngayon rion.
Kamakailan lamang ay may nakilala akong bagong kaibigan na mahilig din tumugtog.
Minsan siya ay nagsasalita ng relihiyon sa isang bisita, minsan arkitektura o ang atomic edad.
Magkano pusit?
Hindi ang paniki makapaniwala na sumusung paniki ka na.
Sariwa ba ang repolyo?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na berde na maletin.
Sira ba iyong ikaapat na upuan sa kaliwa?
Hindi ka nagiisip.
Ang kanyang ama at lolo ay mga malayang taga-isip at ang kanyang binyag at ang boarding school ang Church of England.
Sinungaling ang lahat ng taong nagsasabing gawa sa pusa ang siopao.
Gagamba ang espiritung gagamba.
Iniisip ko kung sinsubukan ba ako patayin ni Tom.
Nabali niya ang kanyang daliri.
Nandito ka ba sa aalis na Huwebes?
simula kaninang umaga ay patuloy pa siya at kaniyang hukbo sa paglalakbay.
magkano ang labing-isang atis?
ito ang camera na binili ko kahapon.
Bakit ka pumunta sa dentista?
Tatawagan kita sa tanghali.
Magluluto ba sila karneng baboy?
Nagpiprito kayo ng tuyo.
gusto kong magbenta ng mas konting isda.
Malagkit ang mangga.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na cyan na kasuotan.
gusto kong magbenta ng mas maraming sardinas.
Gusto kong malaman kung anong klaseng pagkain ang gustong kainin ni Mary.
Ubos na ang tsaa ko.
Maanghang ang pipino.
Para makapag-aral, di mo kailangan ng tuition, uniporme lang.
Isang hiling para sa kaligtasan ng lahat.
tatlumpu't-isang oras na siyang natutulog sa paliparang lokal.
Posible bang gawin ito?
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na magenta na relos.
Naglakbay ng isang taon sina Tom at Mary sa buong mundo.
Saan sila kumakain?
Maraming ibon ang hindi alam ang talaan.
Sinisimulan ko sa sarili ko.
Ang speciation ay maaaring mangyari na mula sa iba't ibang mga sanhi at inuuri sa mga iba't ibang anyo nito.
anong oras tayong aalis bukas?
Dagdagan mo ang laman ng bulletin board.
Basa ang singkamas.
Gusto kong bumili ng sampung malaking talong.
Maganda ang adelpa.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking abokado.
Nakikinig ang lobo sa musika.
Maluwang ang iyong damit.
Pinulikat sila.
Ito ay dumaadaan sa gabay-pandamdam ng paningin o ng pandama kung minsan.
Bumangon siya ng kinaumagahan.
Magkano galunggong?
Ikatlo ng Enero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Napanood mo na ba ito?
Walang tawad sa hotdog?
Natatakot ate ko lumangoy sa dagat.
Sana ay nakita mo siya mag-pitch.
magkano ang limang bawang?
Saan ako pwede kumuha nang impormasyon tungkol sa paglilibot?
Di masarap itong pagkain na ito.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng saging para mabilis na lumaki.
Ayaw ni William sa amoy ng oregano.
May gusto ako sa iyo.
Matabang ang limon.
Ang ika-apat ng Disyembre ay Martes.
Gusto kitang hawakan bago ka mawala.
Nalungkot ang ibang gagamba.
Susunduin ka na ba?
Mahal ko ang aking tatay.
Magkano ang bayad sa paradahan?
Susubukan kang lokohin ng mga tao.
pinakamura ang pusit.
Wala namang pagmamadali.
Makakabasa na ako ng 500 libro sa katapusan ng taon.
Tinatanong nila yung siruhano.
Kain tayo sa Jollibee!
In-in na ba ang kanin?
Kagagawa niya lang ng mga keso.
Ang isang kontroler na saradong-loop ay gumagamit ng feedback upang kontrolin ang mga estado o mga ouput ng isang sistemang dinamikal.
ang nais ko ay tanungin ang mga tao.
Ang sangkap ay kakainin niya.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kayumanggi na kamisa.
Hinog ang kabute.
Isang karaniwang lunas o pambawas ng pag-ubo ay ang pag-inom ng mga gamot sa ubo.
napakamura ng alimango.
Ginagawa ko yan isang beses sa isang linggo.
Ang aking pinsan ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Humihilik siya.
Masarap ang tindang lugaw ni ate.
Ikalabing-tatlo ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Malaki ang mga braso niya.
Magpiprito siya ng mga hotdog.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking sibuyas.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Inglatera para magpagamot.
Hindi makapaniwala si Tom na magde-date talaga sila ni Mary sa Biyernes ng gabi.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking byoleta na relos.
dumating na ang akin mga katulong.
Ang tatay ko ay umiinom ng pitong gamot tuwing umaga.
Kailangang hilain ng kuliglig ang tali para magsimula ang taga-ahit ng bakuran.
Papunta na kami sa doktor.
Saan galing ang babansi?
Ininom nila ang mga gamot nila.
May tawad ba sa petsay baguio?
Ang ika-lima ng Oktubre ay Martes.
May tawad ba sa alugbati?
pinakamura ang duhat.
Kumuha tayo ng makakain.
Pwede mo ba akong pahiramin ng pera?
Ikabing-walo ng Hunyo ang petsa ngayon.
Nasaan ang paradahan?
Nag-away sila noong ika-labinwalo ng Disyembre dahil sa pera.
May laman na ba yung bulletin board?
Kailan ba nagsisimula magnyebe?
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga tenga.
magkano ang isang daang atis?
Ang layunin ng mga ehersisyong ito ay upang bawasan ang bilang ng mga paghinga.
Lamang sa karera ang pagong.
Tumakbo ako na parang kidlat.
Madalas kaming pumasok sa paaralan.
Magiging 15 na si Kem sa susunod na taon.
Nakalimutan kong dalhin ang aking panulat.
Tumingin ako sa kalendaryo sa aking telepono at binibilang sa aking daliri ang bilang ng mga araw na natitira sa aking biyahe. Eleven.
magkano ang apatnapung patola?
Sasamahan mo ako.
Ang aking ate ay umiinom ng siyam na gamot tuwing tanghali.
Nilubog ko at nadama na ang mga butil na nakabukas ng manipis na fold ng balat sa aking tiyan sa mas kaunti at mas mataba.
Hindi mo ako kayang iligtas.
Pangingisda ang libangang paborito ko.
Ilang segundo ang nakalipas.
Pumunta sa Kyoto ang lamok gamit ang kotse.
Kami ay halos naroroon, natatandaan ko ang pagbulong sa mga bata.
Ang laki ng hito.
Magmula pa ika-12 na siglo ang tradition na ito.
Kailangan kong pagbutihin.
Nadali ang pera ko.
Siya ang kasama mo.
Siya ay iinom ng alas-otso ng gabi.
Nagkita tayo nung iilang linggo.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Ehipto para doon mag-aral ng  medisina.
gusto kong magbenta ng dalawang sardinas.
Maghain ka na ng tanghalian.
Kailan ka busy?
May oras ka ba making sa akin?
Bibliya ay nagpapaliwanag ng kanyang sarili.
Ang ibang inahin ay may ibang hangarin.
Mayroon tayong bagong mesa.
Hapon ng ika-dalawa ng Nobyembre.
Nagluluto ng almusal ang nanay ko.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga bato.
Itim ang seresa.
Saan galing ang lapulapu?
Bago ka bumati ng sa ibang uling, uling mo muna ang iyong pahirin.
marami ka bang ginagawa kahapon?
ika-apat na ng Septyembre!.
Nag giling siya ng mga paminta.
Pupunta sana ako doon pero malayo.
Gusto ng palaka maging taga-alis ng demonyo.
Hindi ako pumasok noong Linggo.
kararating ko lang dito kahapon.
Magmaneho tayo papunta sa bapor.
May impeksyon ang kanyang kanang tenga.
Mainit ang litsugas.
Ayaw na nila magpatuloy.
Naliligo pa rin siya.
Nakakain na ng tanghalian ang balyena.
Magpapakulo ka ba ng itlog?
Mainit ang niyog.
Ang mga tagapalabas ay nagbibigay ng maraming oras at dedikasyon sa ikatutuwa ng kanilang mga tagahanga.
Gagawin ko ang mga keso.
Ikalabing-apat ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
magkano ang labing-apat na kundol?
Nakinig ako sa doktor niya.
Siya na lang ang samahan mo.
Ang tatay ko ay mayroong influenza.
Magpapakulo ba sila itlog?
May ipinadala sa iyo.
Apatnapu't isa nalang ang natitira.
Mabuti ang intensyon ng mga kamelyo.
Ako ay kumakalkula ng mga eqwasyon.
Ninais kong pangaralan siya, ngunit pinutol niya ang tawag.
Ang anyong mutasyon ay umiiral sa 99 ng mga nabubuhay na tomcod sa ilog na ito kumpara sa mas kaunti sa 10 porsiyento ng mga tomcod mula sa ibang mga katubigan.
Ang relo ay hindi natagpuan kahit saan.
Gusto ka lamang kausapin ng mga langgam.
Binili ko na ang huling buko pie.
Pupunta ka ba sa alas sais ng umaga mamayang susunod na padalahan ng sulat.
Minahal kita.
Ang sobrang asukal ay maaaring humantong sa diyabetis.
Kawawa ka naman.
May tawad ba sa mantika?
Tinadtad na kamatis.
Bumiyahe siya kasama ang kanyang pamilya sa Hawaii.
Nagtitipon sila.
Binigyan kami ng aming guro ng pangkatang gawain.
Iniwan ng oso ang mga toro.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Hapon para magpagamot.
Ang oso ay isang mabuting halimbawa ng malaking hayop.
Dumating ang koponan ng pagon sa bayan.
Walang tumawag.
Tapat na hong presyo iyon.
Pupunta sana ako doon kasi malapit.
Ang nayon ay binukod ng malakas na bagyo.
Balang-araw ay magiging magkaugnay pa rin ba tayo?
Ang lugar na ito ay Picnic Groove.
Nag-away sila noong ika-anim ng Disyembre dahil sa pera.
noong unang panahon halos lahat ay nagsasaka.
Kumakain siya ng mangga para mabilis na gumaling.
Nakakapagod pala ito.
magkano ang labing-walong sampalok?
At sinuman na hindi sumamba sa kanya ay hindi makakabili o makakabenta.
Maalat ang adelpa.
Linggong pinakamalapit sa Hulyo 2 ay Hulyo 3.
Hindi masarap yung mga makaroni na ginawa ko.
Ilang piraso ng mayamaya?
Meron pa kayong uray?
Ang tanghalian natin bukas ay pinakbet.
Sa bulsa.
Hindi mo kailangang gawin kung ayaw mo.
Kinakabisado ko.
Ang ibang palaka ay mabait.
anong gusto mong gawin sa hinaharap?
Tumitingin sa makulay na pagsabog ang aso.
Ang aking nanay ay umiinom ng siyam na gamot tuwing umaga.
Wala tayong magagawa.
Kailangan natin na manatiling buhay.
Nag-away sila noong ika-isa ng Oktubre dahil sa pera.
Nakasanayan niyang magbasa ng pahayagan habang oras ng pagkain.
Si Tom ang habol mo.
Habang nakatira siya sa Paris, ginawa ni Bruno ang kanyang unang mga pabango.
bukas na ang araw ng mga ina.
Patay na siya.
Pwede kayong magluto ng adobo.
Marunong ba tatay mo magmaneho ng kotse?
Nakita ng pusit siya pagkalipas ng sampung taon.
Pwede humingi ng tawad sa labanos?
Pakiprito nyo nga ang hotdog.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na kulay-dalandan na panglamig.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na pink na korto.
Ngunit sino ang maaaring magsabi kung ano ang kapaligiran doon ngayon, kapag binabasa mo ito, sa iyong mesa, nangangarap ng mga galing sa ibang bansang mga lugar?
Ikatatlompu't-isa ng Marso ang petsa ngayon.
Minungkahi niya na magpapahinga kami nang sandali.
Lahat ng tao ay may responsibilidad sa mundong ito.
Sana gawin ko.
Nasaan ang alumahan?
tatlumpu't-dalawang araw nang akong merong pera.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kulay-abo na panglamig.
Siya ay isang elektrikal na inhinyero na matindi ang kagustuhang lumutas ng mga problema.
Kailangan ko nang magsipilyo dahil kakakain ko lang.
Ako ay pumupunta sa paaralan nang maaga.
Nasaan ang canoos?
Ang aking anak ay umiinom ng labing-isang gamot tuwing umaga.
May sugat ang aso na hindi pa gumagaling.
Gusto kong bumili ng limang maliit na papaya.
Nakakita ka na ba ng koala?
Pinagpapatuloy namin ang kanyang pagsasaliksik.
Kailangan mo ng inumin.
Sa ika-25 ng Oktubre.
Mabisa ang sampalok.
Bumalik ang aso.
Dito, ang epektong tagapagtatag ay nagsasanhi ng mabilisang espesiasyon pagkatapos na ang isang pagtaas sa loob na pagtatalik ay nagpapataas ng seleksiyon sa mga homozygote na tumutungo sa mabilis na pagbabagong henetiko.
Anong masasabi mo sa ating almusal?
Ang floorball stick ng tigre ay mabigat.
Inaantok ang aso ko.
Maaari bang pumunta mamaya?
Ang kambing ay may isang panaginip.
Si Tom ay nagtatrabaho nang panggabi.
Paki-padala ng package na ito sa lalong madaling panahon.
magkano ang isang bilyong ampalaya?
Mas matanda ang aso kaysa sa aking kapatid na lalaki.
Itinuro ni Tom si Maria kung paano magluto.
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang siko.
Hindi kayang magtago ng lamok ng lihim.
Walong daliri.
Hindi kumain si Tom ang kanyang salad.
Bumili ako ng isang bagong pares ng sapatos na katad.
Asul ang luya.
Gumamit ng espada ang palaka.
Saan galing ang maliputo?
dalawang oras pa?
Masaya ang tagapagturo ng ahas sa pagtatanghal.
Bakante ang ika-dalawang.
Kaya kong maging bayani mo.
Kanya ang buko pie na yan.
Magkano bagoong dilis?
May tawad ba sa talimusak?
sa panahon ng ating buhay.
Pastor Jimenez: Ang ating natutunan sa siping ito ay ang katotohanan na nung si Lot ay inalis.
Pinapayagan ba ito ng batas?
Ang kaldereta ay malinamnam.
Sobrang natakot ang mga kamelyo na nagtago sila sa likod ng isa't-isa.
Ang mga guro ay nagpapatakbo ng mga makinang nagbibilang ng boto.
Nagluluto ako halos araw-araw.
Si Tom ay walang ganang kumain.
Kamatayan ang maghihiwalay sa atin.
Gusto kong kumain ng tanghalian sa kwarto.
Iniinom niyo ang cocktail mo.
Kahapon, nag-aral kami ng Ingles.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang kanang bato.
Pwede mo ba kuhanin ang susi?
muli siyang sumabat habang ako ay nagsasalita.
Siya pa rin ang matalik naming kaibigan.
Ako ay hindi marunong sumipol.
Hindi kita kilala.
Ikalog mo ang iyong bewang.
Mas mabuti ang pakiramdam nila.
Hindi mo kailangan gawin iyan.
Kapit, Bess.
Babae ang hinahanap niya.
pinakamura ang balimbing.
Itong bagong empleyado ay kulang sa karanasan.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang balikat.
Inaalok siya ng pangalan sa kumpanya.
Humingi sila ng gamot.
Ginawa namin ang sorbetes.
Kumain kami ng hapunan sa labas sa ilalim ng langit na may mga bituin.
Ninakaw niya ang aking sandwich.
Hilaw ang okra.
Kakain ka ba?
Natural ang talong.
Sira ang ikalimang silya sa kaliwa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking dilaw na maletin.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng ubas.
Sabay na tayong mananghalian.
Pabili ng aratiles.
Nawala niya noong ika-dalawampu't lima ng Nobyembre ang kanyang pera.
Ang isang malupit na kulay-abo na namumulaklak sa itaas, ang mga burol na lumiligid sa isang manipis na ulap, mga patak ng ulan na nakadikit sa bintana.
Kakain muna ako ng tanghalian.
Umulan ba noong ika-dalawa ng Septyembre.
Nawawala ang pasaporte ko.
Hindi lamang ikaw ang nahihirapan.
Saan nakatago ang ruler?
Walang tawad sa brokoli?
Mag-ensayo ka naman kasama niya.
Pwede humingi ng tawad sa sibuyas tagalog?
Kumakain siya ng kaimito para gumanda ang kanyang balat.
Walang tawad sa dilat?
Nilabas ng isda ang asul na apoy.
Nananatili kaming kasama ang pamilya nila.
aasikasuhin natin ito mamaya.
Sariwa ba ang taksay?
Gusto ng lobo kung paano ka ngumingiti.
Ang sunod na istasyon ay kung saan ka bababa.
Bawal ang kasuy.
ika-dalawampu't apat na ng Septyembre!.
May ipinadala ako sa iyo.
Ngumiti siya nang nakita ang kanyang ina.
ika-dalawampu na ng Oktubre sa susunod na linggo.
Mahal ang okra.
Ngayon ka pa lang ba nakapunta ng Pilipinas?
Kung hindi pa ika-labindalawa ng Oktubre,.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Inglatera para magpagamot.
Nakakatuwa ang mag-ingles.
Kaya kong magluto ng karneng baka.
Saan galing ang galunggong?
Pumapasok ang tutubi sa paaralan.
Berde ang mustasa.
Gusto ng balyena yung aso.
hindi ako aalis bukas ng umaga.
Maalikabok ang trigo.
May tawad ba sa kuhol?
Alam mo na hindi ako kumakain ng karne.
Pumunta siyang Inglatera para magpagamot sa isang doktor.
Maari mo bang subukan muli?
Dilaw ang mais.
Malusog ang mustasa.
Wasak ang kamote.
Mahilig si Tom tumingin sa mga larawan ng mga pusa.
Naglaro sila ng rugby.
Kakain siya ng repolyo para tumibay ang kanyang mga buto.
Dilaw ang mga saging.
Ang mga langgam ay mabubuhay.
Gatas ay mahalaga sa ating paglaki.
Makapal ang limon.
magkano ang animnapung linga?
Nasaan ang loro?
Pwede akong tumulong.
Madumi ang limon.
Nag-usap sila noong Marso 12.
Sikat ang niyog.
Sa iyo na ang magdisisyon kung anong gagawin.
Isip ko'y mag-aabrod ako.
Sila ay lumalangoy sa dagat.
Maghanda tayo ng pato.
ika-labinwalo na ng Disyembre!.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking guyabano.
2 itlog.
Mahalaga ang rosas.
Nakapunta ka na ba sa restawran ng mga Indian?
Huwag mo akong bitawan.
Pangit ang seresa.
Bakit iba ang nakita ko?
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Barbados.
Ang Tom ba ay karaniwang pangalan sa inyong bansa?
Pwede kang magpakulo ng itlog.
Nakita ang manager na umalis sa opisina noong 2PM.
Naiiyak ako sa paghihiwa ng sibuyas.
Nasira ang aking lapis.
Magsasaing ka ng kanin.
Pinapakumusta ka ng mga magulang ko.
Ilang linggo ang nakalipas.
Tanghali ng ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Gusto ng mga esturdyanteng matuto.
Uminom dapat ako ng tubig kanina.
Kakatapos ko lang kumain ng hapunan.
Hindi pa siya tapos kumain.
Wasak ang pipino.
Ang bola ng gansa ay pula.
Sa pagpapatuloy ng kanyang pagsasaliksik sa London, ang malawak na pagbabasa ni Darwin ay kinabibilangan na ngayon ng ika-anim na edisyon ng An Essay on the Principle of Population ni Malthus.
Tagabantay ang kalabang tuta.
Malamig ang presa.
Maaaring masarap pisain ang isang tagihawat.
apatnapu't-isang buwan na siyang natutulog sa susunod na ATM.
Kumakain ako ng almusal bago magtrabaho.
Ang nanay niya ay masarap magluto ng almusal.
Tatawag ang agila kung tapos na ang agila sa pamimili.
Linggo ang ika-labing-isa ng Septyembre dahil.
Itong typewriter ay maraming gamit.
Bobo siya.
Ang pekeng ito ay mas mababa sa tunay na produkto.
Sabihin mo sa kanila ang alam mo.
Nakarami na ako ng popcorn.
Pupunta siya dito sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Ngayon ay Miyerkules.
Kulang ang kakayanan natin.
Meron pa kayong togi?
Mapapahanga ka sa ganda ng view na iyong nakikita.
Putol lang nang putol.
Ang ilaw ay binigay niya.
Sa United States, marami sa mga kalakal ay dinadala galing sa tren.
Kung hindi pa ika-pito ng Nobyembre,.
Ilang piraso ng pata?
magkano ang anim na kilo ng bulate?
Kailangan ko ba isuot yan?
Mahalaga ang munggo.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na kulay-abo na maletin.
Gusto ko ng nilagang itlog.
Kailangan niyang uminom ng gamot.
Hinding hindi ka ba sumusuko?
Ang sisig ay mataba.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Kroasya.
Walang kayang gawin ang mga buwaya na kahit ano.
Huwag ka nang lumabas para kumain.
Gusto mo bang magpadala sa akin ng text mamaya?
Baka sa presinto ka pa lumagpak.
Ang kanilang mga dekada-lumang mapang-api na pamahalaan ay konti-konting lumuluwag.
May mga bisita sa paaralan.
Nagising ang usa.
Nagiipon ng taba sa loob ng kanilang katawan ang mga oso.
Mag-aaral siya ng medisina sa Hapon.
Lumaban ng malakas ang gansa.
Ibabad niya ito sa sabaw.
Hindi ako gusto ng mga magulang ni Tomas.
Kailangan mong maging mabait.
Sumakay ng barko ang kuneho.
Pastor Anderson: Kaya ang sabi niya dito ay ayaw niya silang maging hindi nakaka-alam.
May tawad ba sa labong?
Maaari naming gamitin ang Internet upang makatulong sa pagtapos ng kahirapan.
Kaya kong magluto ng adobo.
Ang ika-lima ng Disyembre ay Lunes.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking itim na salawal.
magkano ang labimpitong luya?
Pumayag ang kanyang mga magulang sa kanyang kasunduan.
Sira ba iyong ikalimang upuan sa kaliwa?
magkano ang labinlimang alimango?
Natulog siya sa kwarto na ito.
Maaari mong pakuluan ang itlog sa loob ng pitong minuto.
Iintindihin niya ang tanong.
Kailangan kong kausapin si Tom kaagad.
Kakain siya ng pinya para makaiwas sa sakit.
Anim linggo na akong inuubo.
Gusto ng mga buwaya na makausap siya.
Itapon.
Mayroon ka bang kutsilyo?
Kung ito ang aaralin mo, kaya mong pumasa.
Ilang siglo ang nakalipas bago nila napaglaban ang kanilang karapatan.
Madalas siyang kumakain ng repolyo para lumusog.
ika-dalawampu ng Nobyembre noon nung.
Naghalusinasyon sila.
Magkano sa malunggay?
Gumawa kayo ng salad.
Apatnapung bigkis ng cartolina.
Gusto mo ba ng empanada?
Pinapaliguan niya siya.
Ihanda mo ang budget para sa susunod na linggo.
Hinanap nila yung doktor.
Ang kwarto ay walang laman.
Parang matanda ka na.
Mayroong sobrang unan.
Isang buhay para sa maraming buhay.
Marunong magnakaw ang unggoy.
Maaari mo bang iorganisa ang mga files?
magkano ang labing-apat na bayabas?
Baka makita natin ang Korea dito.
Gusto ko lang mapunta sa tahimik na lugar para sa isang sandali.
magkano ang tatlumpung kundol?
Nakita ng aming guro ang isang estudyanteng ikaanim na grado na gumagawa ng matematika na pang-ikasampung grado.
Kinakamusta ng mga kaibigan mo ang sakit sa balat mo.
Masarap ang halo-halo sa tag-init.
Maglakad ka pa ng tatlong kanto at makikita mo ang museo sa kaliwa.
May paminta na binili si ate sa ref.
May tumor siya sa kanyang kaliwang bato.
Duda ako na mananalo siya sa parehong karera.
Ang isang halimbawa ng gayong pangyayaring espesiasyon ay kapag ang espesye ng halamang Arabidopsis thaliana at Arabidopsis arenosa na nagtatalik upang bumuo ng bagong espesye na Arabidopsis suecica.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na salawal.
Nabili na ba lahat ng alak mo?
Pwede kayong magluto ng hapunan.
Ano ang email address mo?
Bakante ang ikatlong upuan.
gusto kong bumili ng apat na atis.
Dahan-dahan lang ang paglipat sa kanya.
Kalahati lamang ang kaniyang natapos.
Di ako sang-ayon sa kanya.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng malaking dilaw na pangtulog.
Tayong lahat ay pantay-pantay sa batas at may karapatan sa pantay-pantay sa proteksyon ng batas.
kay Kristo ay mauunang babangon.
Uminom dapat ako ng kape!
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng gatas.
Kakailanganin natin ng pagkain.
Luto ang pinya.
Ngayon ay ika-isa ng Disyembre.
Umupo sila sa lilim ng malaking punong iyon.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing tanghali.
Saan na kayo ngayon?
Ikadalawampu't-tatlo ng Oktubre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Walumpung libong gradweyt.
ang nakabinbing pagpapasa ni Martha ay nakatulong kay Besty.
nakilala ko siya kahapon.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na dilaw na korto.
Natutunan ko na hindi mabilang ang huling araw, dahil gusto ko sa paliparan, nasasabik na maging tahanan.
Ano ang tingin mo sa kanyang suhestiyon?
Lunes ako aalis.
Mayroon akong payo para sa iyo.
Ako ang nakakaalam niyan.
Mas masaya sa Piyi.
Talagang naging masaya ako sa pananatili kasama mo.
Pakiluto mo nga ng kanin.
Suotin mo ang iyong sun glass.
gusto kong magbenta ng mas maraming pugita.
Gumawa ang mga lamok ng mga bagay ng sama-sama.
Siya ay patuloy na nabalisa sa problema ng kasamaan.
magkano ang dalawang kilo ng sigarilyas?
Pakiluto nyo nga ang karneng baka.
magkano ang animnapung pinya?
Sino ang iyong paboritong guro?
Hindi ko marinig ang sinasabi ng propesor.
Pinagpuri nila yung doktor.
Mahilig tumira sa loob ng kahon ang pusa.
Ang mga brownie ay kakainin nila.
May ilang bibe ang nakapanood ng pagtatanghal.
Masaya kumain kasama ang pamilya.
Magkano tamban?
Pinapunta siya ng kanyang mga kapatid sa Inglatera para magpagamot.
Magwawalis ako ng sahig.
Makapal ang pakwan.
walong minuto lang akong lumabas at ito na ang nangyari?
Madali lang matutunan iyan.
Ang tapsilog, ang magkasamang tapa, sinangag at itlog, ay kadalasang kinakain sa almusal.
Babayaran ko.
Mapait ang ube.
Kailangan natin matapos ang trabaho bago magtanghali.
Binisita ako ng anak niya.
gusto kong magbenta ng apat na bulate.
Umaasa ang unggoy na alam ng aso at pusa kung paano ayusin ito.
Ginanap nila ang kumperensya sa kabisera ng probinsya.
Sasama siya sa amin.
Naging interesado ang mga tagahanap.
Kung kumakain ka ng apatnapu't-walong beses sa apatnapu't-walong minuto,.
Pwedeng bumili ng bibingka sa probinsya bilang pasalubong.
Inaasahan namin ang mga sagot halos araw-araw.
at sasabihin nilang hindi kayong pwedeng pumunta sa paaralan kung hindi kayo nabakuna.
Paano mo malalaman kung siya ang para sa iyo?
Kumain siya ng karne.
Sikat ang gabi.
Nakuha niya ang sakin niya sa Ehipto.
Meron pa kayong alugbati?
Maliit ang abukado.
Alam mo kung anong ibig kong sabihin.
Lumangoy kami noong Abril 23.
Sira ang mga mesa!
Sabik na sabik tito lumangoy.
Wala akong oras para makipagkita sa iyo.
Binabasa ko na yung libro na pinahiram mo sa akin.
Sinasamahan ka ba niya?
gusto kong magbenta ng mas konting kamatis .
Matanda ang duktor ng tigre.
Saan galing ang duhat?
Ang pangunang problema sa kapetirya ay ang kalidad.
Kailangang lutuin ang pagkain para tumagal ito.
Kinukuha niya ang presyon ng dugo niya.
Hindi nagawang protektahan ng bakod ang aso.
Kinilala siya dahil sa kanyang ginawa para sa mga mahihirap.
hindi ganoong kamahal ang repolyo.
hayop sa kaniyang paningin.
Lalaki sa Telebisyon: 95% ngayon ng mga transaksiyon sa America o higit pa ay wala nang pisikal.
Linggo ang ika-dalawampu't dalawa ng Oktubre dahil.
Si John ay tumatima sa utos ng kanyang ama.
tuwing bumibili ako ng lata ay kumikita ako.
Nabubulok kami sa sulok.
Ang ika-labinpito ng Septyembre ay Lunes.
Pabili ng patis.
Kakakain ko lang.
Pwede humingi ng tawad sa itlog?
Sira ba iyong gitnang silya sa kanan?
Magkano kinchay?
Nagluluto sya ng sabaw.
Kinagugustuhan siya ng mga daga.
Sumangay na DNA Sa DNA, ang fraying ay nangyayari kung ang hindi-komplementaryong mga rehiyon ay umiiral sa dulo ng komplementaryong dobleng-strando ng DNA.
Lutuin hanggang sa lumambot.
Dapat magtanong ang lobo.
Nasaan ang kesong puti?
Masyadong marami akong sinasabi noon.
Aalis ako sa Linggo.
Nandaya ka.
Dalawampu't apat.
magkano ang walumpung langka?
Natakot ang mga leon.
Hindi ko sasabihan ang kahit sino.
Dahil pumunta naman ako rito, kailangan kong subukan ito.
apatnapu't-pitong minuto nang akong merong itim na paminta.
Kahit papano ay hindi sa Espanya.
Sira ba lahat itong mga silya sa gitna?
Kung di mo alam, pwede ka bang manghula?
Sobra ba siya o kulang ng isang apa ng sorbetes?
Tumingin ka sa akin.
Sinigurado mo ba na naka-lock ang pinto?
Tingnan ang aming mga pinakabagong bukas na trabaho.
Malamig ang mani.
Nagustuhan ko ang mga kaibigan mo.
Kung hindi pa ika-dalawampu't isa ng Disyembre,.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na dilaw na relos.
Marunong magalaga ng mga bata ang oso.
Hindi siya makapag-isip nang mabuti.
Tumitira ang langgam sa bayan.
Sira ba itong ikatlong kompyuter sa kanan?
Iinumin ninyo ang alak ninyo.
Sorry pero naubos na ang kape.
Kakaluto niyo lang ng tanghalian.
nasa panahon ni Kristo o sa mga paligid nun dahil si Juan ay nasa isla ng Patmos.
May nahanap ang butiki isang mahusay na mehikanong karinderya.
Umakyat.
Gusto kong bumili ng siyam na malaking guyabano.
Saan ba dapat nakalagay ang mga kopya?
Makintab ang papaya.
Kung hindi siya pagod, aalis sana siya.
Sira itong ikatlong upuan sa gitna.
Ibebenta ko ang mga buko pie.
Pakiprito nyo nga ang karneng baboy.
Ang mga kasamahan ko ay nagpadala sa akin ng card na nagsasabing "Magpagaling ka".
Hindi mo na kayang kumain.
Pumunta siya sa opisina.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking byoleta na kasuotan.
May tumor siya sa kanyang braso.
Ikalabing-lima ng Abril ang petsa ngayon.
nagtatrabaho ako nang gabing-gabi.
Iniisip ng agila kung nakalimutan ng aso sabihin.
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Alemanya.
mas mura ang presa.
Ibebenta ninyo ang mga karne.
Nasobrahan sa tubig ang sinaing mo.
Anong araw ngayon?
May buy-one-take-one na shawarma sa tapat ng Heets.
Si Tomas ay kumain ng meryenda.
Naniniwala ang lisa sa diyos.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang kanang bayag.
Nagkasakit siya dahil sa pagkain ng kamatis na binigay mo.
Binentahan ka ng mga cupcake.
Sakto sa oras ang tren.
Matamis ang dayap.
Sira ang gitnang upuan sa kanan.
Baka magsabi na naman siya ng bagay na malabo.
Bawal pumarada.
Ang kanyang bagong nobela ay lalabas na sa susunod na buwan.
Ito ay isang halimbawa ng pahiwatig ng pagkiling.
Sira ba ang ikalimang kompyuter sa kaliwa?
Magpatingin ka sa doktor ngayon.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng siyam na gamot tuwing umaga.
May tawad ba sa kasubha?
Pumunta ka dito sa ika-siyam ng Nobyembre.
Ang pagliliwaliw ay masama.
Pinapapunta siya ng kanyang mga magulang sa Alemanya para magpagamot.
Kaya ko bang maghanda ng ulam?
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kulay-dalandan na sapatos.
Ang pagkakapangkat ay alinsunod sa kanilang mga katangiang panlabas at naaayon na rin sa pagkagawa ng kanilang DNA.
Ang ahas ay isang abugado.
Ang ibang palaka ay gumagamit ng tubig.
Malamig ang ayskrim at masarap.
Ang mga tsokolate ay kakainin ninyo.
Oo abot ko iyon.
Saan galing ang hiwas?
Nanalo kami sa sugal.
Tinututukan niya ang pag-aaral ng Latin.
Lunes ng umaga, nagturo ako ng klase.
Kakain siya ng kalabasa dahil gusto niyang maging malusog.
Naghahanap yung inay ko ng malaking pula na maletin.
Hindi ako sigurado kung kailan siya susunod na pupunta.
ika-27 araw ng Hulyo.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Ang lakas ng loob ninyong manghimasok?
Nagkaroon ng maraming pagkalito, "Hindi, hindi," sabi nila.
Nahiwa na ang mga sahog?
Nakita mo ba ba ang iyong sarili na nakisakay?
Makakaasa ka sa akin.
Gaano katagal ka nang naninirahan sa San Francisco?
Walang mga salita ang magpapaginhawa ng kanyang pighati.
Hindi nagsusulat ng sanaysay ang aso sa isang pirasong papel.
ika-dalawampu't anim ng Oktubre bukas.
Kung ang kanyang asawa ay nasa masamang kalagayan, sabi niya sa kanya, (Maglakad na wala kang pagngangalit).
Umaasa ang mlangaw na nasa boston sa lunes ang aso.
Ang aking ate ay umiinom ng limang gamot tuwing tanghali.
Kaya ko bang isaing ang kanin?
Maganda ang kalabasa.
Nadiskubre ng langgam ang iba pang espiritu.
sa bago ang kapighatian.
magkano ang dalawampung linga?
Magkita tayo sa ika-labinlima ng Nobyembre.
Tara, ito pala ang kapitbahay natin na si Danny.
Binentahan siya ng mga prutas.
ngunit ngayon ay may kakaibang nangyayari sa kaniyang hukbo.
There is grandeur in this view of life, with its several powers, having been originally breathed into a few forms or into one; and that, whilst this planet has gone cycling on according to the fixed law of gravity, from so simple a beginning endless forms most beautiful and most wonderful have been, and are being, evolved.
Agahan mo naman sa pagbangon para makakain ka pa ng almusal!
Mayroong mga bagong kagamitan sa laboratoryo.
Hindi maganda ang pagkakagawa ng mga tanong.
Binawasan ko na ang dami ng karneng kinakain ko.
Hindi ako masyado nag-aalala sa resume ko.
Maaari ko bang burahin ang aking budhi, kung ako ay iba sa iba?
Ang tunay na paglalayag ng pagtuklas ay hindi binubuo sa paghahanap ng mga bagong landscape, ngunit sa pagkakaroon ng mga bagong pananaw.
Masarap ang pie.
Ang kumpanya ay inakusahan para sa paglabag sa copyright.
Sa ika-dalawampu ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Pwede humingi ng tawad sa galunggong?
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na magenta na salawal.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na puti na kasuotan.
Pwede humingi ng tawad sa caimito?
Nagkita kami biglaan ng tiyahin ko sa Europa.
Pupunta siya dito sa ika-apat ng Nobyembre.
Ang pagkikipagsapalaran ng buhay ay upang matuto.
Mayroong listahan ng materyales na kailangan nating bilhin.
Mabigat ang repolyo.
magkano ang siyam an kilo ng sampalok?
Nanalo ako ng isang libreng gift card mula sa Christmas raffle ng aming kumpanya.
Iinom ka ng alak.
Bakit sa tingin mo ang labis na katabaan ay nagiging problema sa Estados Unidos at sa iba't ibang bansa?
Sira itong mga upuan sa gitna.
mahal ang kundol.
Meron pa kayong dapa?
Gusto sana namin mag-surf sa Sabang beach.
Sarado ang erport dahil sa ulap na hamog.
Gusto kong bumili ng apat na malaking guyabano.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Pransiya para magpagamot.
Gaano katagal na tayong magkaibigan?
Naghahanap yung itay ko ng maliit na pink na maletin.
Gusto mo ba ng tasang tsa?
Nagkita ang mga pusa pagkatapos ng laro.
Hindi mo ako obligasyon.
Kakatapos niya lang kumain ng tanghalian.
Ang kakaibang inahin ay patuloy na pumapatay ng inahin.
Ang linyang bakulaw ay naghiwalay sa gibbon at dakilang bakulaw noong mga 15-20 milyong taong nakakaraan.
magkano ang limang kilo ng sardinas?
Pambihira ang ganda ng tubig dahil nakaka tanggal ito nang pagod.
Tumigil siya sa otel nang ilang araw.
Sinamahan ba kita?
sabay niyang naramdaman ang saya at lungkot.
Maalikabok ang niyog.
Parang animoy pintuan sa Hollywood.
Lagi na siyang iinom ng siyam na gamot para sa sakit niya.
Ang dragon ay kathang isip lamang.
natapos niya na siguro ito kahapon.
Pupunta siyang Italya para magpagamot sa isang doktor.
ika-17 araw ng Agosto.
bumibili ba kayo ng linga?
bumibili ba kayo ng upo?
Nang una kong makilala si Tom, ako ay labing-walong taong gulang.
Kakain siya ng kaimito para lumakas.
Mapait ang mustasa.
Pangit ang malunggay.
Sinabi niya na nanggaling daw ang doktor sa Estados Unidos.
Matamis ang singkamas.
Pero parang mas mahal yung mga pagkain sa Japan.
Naalala ng aso na kailangan nitong pumunta ng ospital.
Hindi siya nakapagtapos ng kolehiyo.
Kailangan nilang tumigil sa pagkakain.
Pastor Jimenez: Ito ay nakakatawang paraan upang subukang bigyang kahulugan ang Bibliya o basahin ang Bibliya.
Sa Mayo.
O konti lamang ang maliligtas Sino dito ang sa tingin ay karamihan sa mga tao sa mundo ay maliligtas Sino dito ang sa tingin ay konti ang.
Isinulat ni Sun Tzu ang Kasanayan sa Pandirigma.
Marami ang hindi nakakaalam sa mahikal na mga kambing.
Gustong pumatay ng inahin para sa mga kaibigan niya.
Sira ba ang ikalimang upuan sa gitna?
Tumawag ang nurse nila.
Ako ay magsasagot ng takdang-aralin.
Ang hinua sa larangang kwantika para sa malakas ng pwersang nukleyar ay tinatawag na kwantikong kromodinamika, at nagpapaliwanag sa mga pagniniig ng mga subnukleyar ng mga partikulo: kwarks at gluons.
Piniprito niya ang mga patatas.
ika-15 araw ng Hunyo.
Hindi ako nabigo.
mas mura ang dalanghita.
Pumunta ang mga pusa sa kanilang hiwalay na landas.
Ang espiritung langgam ay magaling sa pakikipaglaban.
Gusto kong bumili ng walong malaking abokado.
pinag-usapan namin ang bagong plano kahapon.
Ang aking lola ay umiinom ng isang gamot tuwing umaga.
Lumipas na ang panahon.
Kumakain ng isda ang mga pusit.
Kumuha ng oras para ayusin ang mga bagay.
Kung nakatira ka sa ibang bansa, anong pagkain ang pinakananamimiss mong kainin?
Nagising ang tutubi.
Napaka lambot ng nilagang kalabasa sa bibig.
Mahal ng butiki ang astronomiya.
Meron pa kayong arina?
Sira ba ang ikaapat na kompyuter?
Walang may alam kung anong nangyari sa kanya.
Tapos na silang kumain.
Lalabanan ng elepante ang sino mang magbibigay ng biro.
dahil ito ay isang posisyon na naka base sa isang kamangmangan.
Kumain ang baka ng sama-sama.
Mas malaki ang pagmamahal ng pusit sa'yo kaysa sa pagmamahal mo sa akin.
Mahilig magluto ang aking lola.
Nagluluto ba ako ng karneng baka?
May lugar ba rito para manigarilyo?
Dapat tayong uminom ng anim hanggang walong baso ng tubig araw-araw.
magkano ang sampung melon?
Umaga ng ika-siyam ng Oktubre.
May isa tatlo anak na lalaki.
Ginawa namin ang halo-halo.
Sila ay hinati sa dalawang grupo.
Magdala ka ng salamin.
gusto kong bumili ng mas maraming sigarilyas.
Maalat ang kamote.
May tao akong pupunta dito bukas para sa trabaho.
Pupunta ako sa Amerika.
Ano ang paborito mong koponan?
Hindi na iyan pinag-iisipan.
Kaya ng mga bibe ang lamig.
Kinain namin ang mga brownie.
Ang saya, magagandang tanawin at alaala ang baon namin sa pag-uwi.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga bayag.
Gusto ko makipaglaro ng tennis kasama ka balang araw.
Nagpiprito kayo ng itlog.
Saan galing ang sapsap?
binili ko ito kahapon.
magkano ang apat na kilo ng pinya?
Nagtatrabaho siya sa 7 ng umaga ngunit gising pa rin siya ng alas 3.
Sinong nahulog?
Pupunta siya dito sa ika-labinpito ng Disyembre.
magkano ang sampung duryan?
Tiningnan ko ang direktoryo at nakita ko ang pangalan niya.
Kakain sila ng mga gulay.
Nasaan ang lapu-lapu?
Hinila niyang pataklob ang sweater niya.
Pakiluto na ang atay at bituka ng manok.
Muntikan ko nang maiwan ang payong ko sa tren.
Naghihiwa kami ng mga tinapay.
magkano ang siyam na butanding?
Nagkasundo ang mga pating na maglaban ulit.
Nag-aaral siya ng medisina sa Inglatera.
Hinalo niya ang mga sangkap.
Naghihilamos ako.
gusto kong magbenta ng apat na pating.
Magpaikyasa sa cured baboy sa loob ng dalawang araw.
mayroong sulat ngayon si Helen mula sa kaniyang tito.
Siya ay nahiya sa kanyang kapangkaraniwanan.
Ang aking anak na babae ay umiinom ng pitong gamot tuwing gabi.
Madumi ang niyog.
Nakapunta na ako sa maraming karagatan.
Sinira ng oso ang pader.
Lanta ang munggo.
Kung nais mo ng mas maraming mga tagasunod sa social media, gumawa ka ng mga video at mga artikulo nang regular.
Malamig ang papaya.
May mga plano ako ngayong gabi.
Saan galing ang fishball?
Malas mo.
Nakatira ako sa Rumanya.
Ang natural na seleksiyon ay hindi lumilikha ng mga organismo na perpektong umangkop sa kanilang kapaligiran.
Bakit ka nakikipag-usap nang Hapon kay Tom?
May ilang sisiw ang nahuling nanduduga.
Biyernes ba sa ika-labinlima ng Disyembre.
Kumakain siya ng gatas dahil gusto niyang maging malusog.
sa ngayon gusto niyang kausapin si Dulce.
Kumanta ka para makatulog ako.
Ang ibang inahin ay gustong makahanap ng kasama.
Wala kang maipipintas sa kanya.
Pinapasaya mo ako.
Kaya kong magluto ng gabihan.
Linggo ang ika-dalawampu ng Disyembre dahil.
Isa-isang nilabas ni Mary ang mga itlog.
Kaya ko bang magprito ng hotdog?
Magkano kabute?
Magluluto sila ng adobong baboy.
ng ID ninyo para makasakay sa tren Pagpapakita ng ID ninyo para makasakay sa eroplano At alam ba ninyo.
Ang bola ng gansa ay asul.
Espesyal ang adelpa.
Mga katangian Ang lahat ng hayop ay nasa Saklaw na Eukarya.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Apganistan.
Iba-iba ang mga panlasa ni Tom.
Artipisyal ang limon.
magkano ang tatlumpung luya?
Kahit kami, mas malaki ang sahod sa papel.
Ito ay mesa.
Ang mga ehersisyong na pahila ay maganda upang maayos ang postura.
Nakatanggap siya ng iskolarship.
Pwede humingi ng tawad sa paminta?
Natuwa ang lobo sa hindi inaasahang pagbisita niya.
Gulay ang talong.
Naghahanap yung itay ko ng maliit na kulay-abo na salawal.
Kakaiba ang lasa ng papaitan.
Ano ba ang nasa isip mo?
Meron pa kayong apulid?
Nawala niya noong ika-lima ng Disyembre ang kanyang pera.
ilang minuto siyang nakatayo sa balkonahe.
Madumi ang orkidyas.
Kumakain ako ng hapunan tuwing umaga.
Ito ay isang video ng instrumento sa pagsusuri ng mga sistema ng musika.
Ang ika-dalawampu ng Septyembre ay Miyerkules.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng bawang para lumusog.
Magluluto ka ba ng nilagang baka?
Hilaw ang repolyo.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-labintatlo ng Disyembre.
Ayo slang baa ng lahat?
Umiinom dapat siya ng kape ngayon.
magkano ito?
Kung sa palagay mong ako'y malakas, nagkakamali ka.
Siya ay bumangon ng madaling araw.
Bumili ba siya ng hapunan?
Inyo ang mga bibingka na ito.
Maipapagmalaki talaga natin ang ating bansa dahil sa magagandang tanawin na matatagpuan dito.
Nahanap mo baa ng hinahanap mo?
Hapon ng ika-dalawampu't walo ng Oktubre.
Magkano sa luya?
Nasa loob ako ng ambulansya.
Wala akong pakialam kung anong gawin niya.
Mayroon ka bang dinala?
Sa Costa Rica, ito ay ang sulok na nakatayo kung saan ako nakaupo na nanonood ng bus patungo sa kanya sa San Jose, malayo sa akin, naglalakbay sa kanya na nagtatapos sa isang maikling paalam, ang alabok na naiwan at ang mga tao sa hintuan ng bus na pinapanood ko habang ako ay sumigaw.
Kulang ang mani.
Inulit ko nang eksakto kung ano ang sinabi niya.
Nakapag-ipon ako ng higit pa sa sapat na pera.
Ikalawa ng Pebrero ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Hiniling ko tayo.
Magbigay ng halimbawa ng panghalip.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
Tinimbang niya ako.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na panglamig.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang baga.
Hindi kulay berde ang mga natuyong mga dahon.
Niluto namin ang almusal.
Noong ika-45 BC, pinabisa ang kalendaryong Julian bilang kalendaryo ng Imperyong Romano.
Nagsasaing ka ng kanin.
Linggo ang ika-labinwalo ng Septyembre dahil.
Kumain siya ng mansanas.
Ang kuliglig ng leon ay hindi parang tunog ng MGM.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't isa ng Septyembre.
Gusto kong pumunta sa parke kasama ang aking babaeng kapatid.
Merong dalawampu't-limang spray sa buhok sa internasyonal na paliparan kaninang alas sais e medya ng hapon.
Huli ako na nakapag agahan.
Siyam na raa't limampu't pitong taon.
ika-dalawampu't tatlo ng Nobyembre noon nung.
May sampung gamot para sa sakit niya.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng bawang.
Pinangako niyang hindi na siya magsisinungaling.
Luntian ang mangga.
Noong Setyembre 11.
Kaya nyo bang magluto ng meryenda?
Masustansya ang mustasa.
Masaya ako sa aking nakamit.
Ang ika-dalawampu't walo ng Oktubre ay Huwebes.
Sinabi nila na kami ay nagsinungaling.
Binibenta mo ang mga brownies.
Umiinom ang balyena ng kape.
Ang tagaluto ay nasa kama.
Naglalaro siya ng rugby.
Sino ba talaga si Mang Tomas?
Pinuno siya ng galit.
Ang tita ko ay masarap magluto ng tanghalian.
Karamihan sa mga pekeng pagong ay walang kapangyarihan.
May tawad ba sa buan-buan?
Lagi kaming napapagkamalang magkakapatid.
magkano ang siyam na makopa?
Bihira ang mustasa.
Hindi magkapatid ang mga daga.
Lahat ng requirements ay kailangang ipasa bago ang 15 Abril 2018, 23:59 GMT.
Isa kayong dakilang tao, napakadakila ninyo.
Gusto kong bumili ng sampung maliit na gulay.
Hindi sya kumakain ng karne.
Umaraw buong buwan maliban noong ika-anim ng Oktubre.
kadalasan nilang pinapalipas ang umaga sa hardin at ang hapon sa pool.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na bughaw na kasuotan.
Masaya ang kapatid ng alitaptap.
Paano kayo nagkakilala?
Ang ilang mga bata ay lumalangoy sa karagatan.
May dalawang gamot para sa sakit niya.
Berde ang pinya.
Higit kong naiintindihan ang iyong katayuan.
Ang ibang palaka ay hindi mabait.
Nakahain na ang hapunan.
Sira iyong unang kompyuter sa kanan!
Naghahanap yung itay ko ng malaking cyan na relos.
Yeso ang ginagamit na panulat sa pisara.
Bibili ba ako ng hapunan?
Napaisip ako bakit walang nagsasabi ng totoo.
Iinomin niya ang alak.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na berde na kamisa.
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na mansanas.
Kinukuha niya ang presyon ng dugo niya.
Mayroon kaming seminar mamaya.
Maraming kalabaw ang nakakita sa pagsasanay.
ang idolo ng Crocker Farm Elementary School sa paglabas ng Bad.
Kasalukuyang walang trabaho si Stuart.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na bayabas.
Kakain ako ng maraming buko pie.
Walong daang libong taon.
Puwede kang sumakay sa karwahe.
Madumi ang hasmin.
Ang mga ensaym na tinatawag na mga ligase ay maaaring muling magsanib ng putol o sirang mga strandong DNA.
Ipinanganak ako ng 5:15 pm.
Binisita ako ng kaibigan nila.
Handa na ang siruhano nila.
Gaano katagal bago ka naging eksperto sa pagtugtog ng biyolin?
Ang nanay niya ay masarap magluto ng agahan.
Kung naka seat belts lang ang mga pasahero, makakaligtas siguro siya sa aksidente.
Hilaw ang mani.
Ang paborito kong kulay ang kulay ay ang kulay bughaw.
Siya ang nag-aasikaso sa mga direktang mensahe para sa kumpanya.
Mas mahal ng sisiw ang volleyball kaysa sa sinulid.
Ang mga may atraso, magugulatin.
Dayuhan si Tomas sa bayang ito.
Ang mga pangngalan ay mga pangalan ng tao, bagay, hayop, lugar, pangyayari, atbp.
mukhang hindi tayo magbabakasyon ngayong taon.
Mayroon siyang tatlong magkakambal na sanggol.
magkano ang labing-anim na repolyo?
Ang rosas ay namukadkad.
Magiging walang kwentang doktor ako.
Pwede akong magprito ng tosino.
Nagsanay ang salagubang.
Hindi mahuhuli ng buhay ang lamok na bumibili ng ganyan.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na pink na sapatos.
Magaling ang doktor niya.
Sira ba itong unang mesa?
Hahawakan kita.
Meron pa kayong halaan?
Sa tingin ko naintindihan ko.
Nasa impyerno ang nanay ng luslos.
Sariwa ba ang okra?
Kailangan ba natin dumaan sa expressway?
Sira lahat itong mga silya sa kaliwa.
Sira itong ikalimang upuan sa kanan!
Buklatin ang kasaysayan ng pagkabigo.
Ang anak na babae ko ay umiinom ng apat na gamot tuwing tanghali.
Pwede humingi ng tawad sa palos?
Sira ang unang silya sa kanan!
pagkatapos siya nang pasok kaya kinakailangan mong umalis nang maaga.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na dilaw na panglamig.
Ginawa yan ni Tom nung nakaraang taon.
Kumukokak ang palaka.
Pupunta ako sa party sa Biyernes ng gabi.
Naghanda ng kanin si Tomas.
Siya ay walang lisensya para magmaneho.
Buo ang orkidyas.
Manatili ka sa loob.
Matamis ang seresa.
Kinakain mo ang brownie.
Umuuwi ako sa iyo.
Ang huling pagsusulit ay tapos na sa wakas.
Hinanap nila yung doktor.
Nag-away sila noong ika-dalawa ng Oktubre dahil sa pera.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na puti na maletin.
Siya ay kaibigan ko lamang.
Kung gayon, magkasama tayong matuto.
Pula ang ube.
Kakain siya ng langka para tumibay ang kanyang mga buto.
Walang tawad sa kansusuit?
Gumagawa siya ng shake.
Bibigyan mo ba ako ng sakit ng ulo?
magkano ang anim na kilo ng isda?
magkano ang labing-isang sampalok?
Masarap ang bayabas.
Sira itong gitnang mesa sa gitna.
Nagtupi ang alakdan ng isa.
makakasama na sa itaas bago ang kapighatian.
Pwede humingi ng tawad sa isda?
Linggo ang ika-labinwalo ng Nobyembre dahil.
Iluto mo ang bigas.
Pakiluto mo nga ang karneng baka.
Siya ay pinahintulutan ng lupon upang simulan ang negosasyon.
Nakatira ang lola ko sa probinsya.
Ang kambing mismo ang mag-aalaga sa kanya.
Lagi silang nagpapasalamat para sa iyong serbisyo.
Napaso na ako sa sisig sa NCPAG.
Mahilig si Tom sa mga maasim na pagkain, ang paborito niya ay sinigang.
May labing-isang gamot para sa sakit niya.
Ang sanggol ay nagwiwisik ng tubig sa bathtub.
Mas malaki ang mga braso niya.
Tatlong singsing.
May apat na espesyal na kaibigan ang kambing.
magkano ang labing-walong saging?
Nawala ko ang pasaporte ko.
Bawal tumakbo.
hahanapin kita mamaya Tom.
Hindi puwede pumarada dito.
Inubos na ni Bertha ang pizza.
Ang trapiko ay nakuha habang lumalapit kami sa Chicago, at kahit na ang temperatura ay minus 15 degrees, ang isang simpleng polar vortex ay hindi tugma para sa aming mga salimbay na espiritu.
Libre ka ba ngayong araw?
Mag-aaral ako para sa pagsusulit sa susunod na Linggo.
Kontrolado ng kard ang manok.
Ang naiintindihan ko ay (napakaliit ka) dahil hindi ko siya natulungan.
Ang ibang kabayo ay hinahangaan ang itim na kabayo.
Mahal ng pagong ang mga babae.
Anong mga pagkain ang sa tingin mo ay hindi masustansya?
Sa estadistika, mas malaki ang panganib sa pagamit ng mga sasakyan kaysa sa pagiwas sa mga dinagdag na sangkap sa pagkain.
May tawad ba sa apahap?
Mahal siya ng lahat sa nayon.
Hindi niya alam.
Itim ang suha.
Hindi makapaniwala ang mga kuting sa oso.
Kakain siya ng bawang para gumanda ang kanyang balat.
Sino madalas mo kasama kumain sa labas?
Luto ang alpay.
Susunduin ka ba?
Malusog ang litsugas.
Magluluto ba ako ng sabaw?
Kailan yun?
Gusto mo bang sumabay sa amin?
Bumili ako ng karne.
Maliit ang linga.
Bilisan natin.
Puro atay halos ang kanilang papaitan.
Uminom kami noong Pebrero 27.
Kaya nyong magluto ng adobo.
Kaya mo bang ihatid siya pauwi?
Makikita sa larawan na ito ang anatomiya ng isang pusa.
Magbebenta kami ng mga gulay.
Pupunta ka ba sa alas siyete ng gabi mamayang tanggapang pangturista.
Lagpas kwarenta na siya.
Naghalikan ang mga lamok ulit.
Sariwa ang sili.
Naghintay ako nang saglit bago pumayag si Susie na makipag-date sa akin.
Nagsulat ako ng mga letra.
Malakas ang musika.
Nagpaanak siya ng maliit na sanggol.
Gusto kong bumili ng dalawang malaking santol.
Ayaw alagaan ng usa ang usa.
Napagdesisyunan nila na ipasarado ang pabrika.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't apat ng Nobyembre.
Hindi kaya ng mga hipon.
Baka umulan ngayong araw.
Magprito tayo ng itlog.
Magpiprito kayo ng bawang.
gusto kong bumili ng dalawang kalabasa.
dalawang oras kong inaayos ang sirang radyo kahapon.
Para sa Panginoon, walang imposible.
Nawala ang aking sarili.
Hindi ko naisip na magagawa ko kung ano ang ginawa niya.
Merong labing-walong chopsticks sa susunod na padalahan ng sulat kaninang Alas dose ng tanghali.
gusto kong bumili ng apat na labanos.
Ang aking asawa at ako ay tumingin sa bawat isa, nalilito.
Nagtataas siya ng kamay.
Patay ang kundol.
Nakauwi ako ng maaga.
Ang mga mababang ulap ay nagpapakita sa mga libingan ng madilim na kapansin-pansin na kalupkop ng mahusay na hawak na pyuter.
Gusto ko yung aso mo.
Sana ay maging matagumpay ka sa lahat ng gusto mong pagtagumpayan.
Pastor Anderson: Kaya ang lalaking tatawagin na hayop.
Hapon ng ika-isa ng Septyembre.
Saan ako makakahanap ng ilang mga gulay?
Gusto kong bumili ng limang malaking upo.
Kakaalis lang ni Tom.
Kabebenta mo lang ng mga murang karne.
Gusto kong bumili ng anim na maliit na luya.
Ilang piraso ng kangkong?
Gusto kong bumili ng sampung malaking lemon.
Gusto kong bumili ng sampung malaking lansones.
May dala akong pagkain.
nandito pa rin ako bukas.
Para kay Tom, si Mary ay kanyang kaibigan.
Sira ang ikaapat na upuan.
Ang paglalabas ng armas sa bansa ay ipinagbabawal.
Saan galing ang salay batang?
Labinlima.
Takot ang manok.
ika-4 araw ng Agosto.
dumating si Tom mula sa trabaho ng mas gabi kaysa sa madalas.
Iniiwan ng kapatid ko ang kwarto niya na makalat.
Bumili ng bagong kagamitan para sa aking proyekto.
Tumanggi akong bigyan ng parangal.
Sa loob ng mahabang panahon, inakala ng mga mananaliksik na ang utak ay hindi gumagawa ng mga bagong cell.
Sila ang tunay na mandurukot.
Ang bahay nila ay parang galing sa pelikulang itim and puti noong dekada 50.
Ang mga ideyang ito ay kindonena ng establisyimentong mga naturalista bilang haka haka na walang mga suportang empirikal.
Paki-hintay ako.
Nagprito siya ng mga hotdog.
mas nagmumura ang saging.
Apatnaput't walo nalang ang natitira.
Nagpiprito ba sila ng isda?
Lanta ang mani.
Iniisip pa rin ng buwaya ang aso.
Ang bola ng tuta ay magbigat.
Kaya mo bang magprito ng tosino?
Binili ko na ang huling brownie.
Ang tatay ko ay umiinom ng isang gamot tuwing gabi.
Hindi ang suso masyadong nakakapag-ehersisyo nitong mga nakaraang araw.
Kumakain si Tomas ng kayumangging kanin.
Ang longsilog, ang magkasamang longganisa, sinangag at itlog, ay kadalasang kinakain sa agahan.
Ang ibang tigre ay naglalaro ng saluhan.
kailangan ko ng isipin ang kinabukasan.
Pakiluto nyo nga ang panghimagas.
Mayroon kaming sariwang gulay.
Pinapapunta siya ng kanyang nanay sa Espanya para magpagamot.
Ayaw ko kumain!
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking pink na panglamig.
Ito ay hindi kotse.
Nakilala ang lisa ang boses mo agad.
Natang balyenat ang mga balyena sa iyo.
gusto kong bumili ng tatlong bangus.
Talagang mabait kayong dalawa.
Ang parehong mga lokasyon ay nabanggit sa talumpati ng sponsor.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Oktubre.
Sasamahan kita papuntang sakayan.
Nahulog ang mga pusit.
Ang ika-labing-apat ng Nobyembre ay Martes.
Sa likod namin ay ang mga magagandang Hotel at Resort na dinarayo ng mga banyagang turista kapag sila ay nagbabakasyon sa Historic Resort City.
Ikadalawampu't-walo ng Disyembre ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Luntian ang niyog.
Makakarating ako dyan sa isang tibok ng puso.
Babalik ka pa ba?
magkano ang isang bilyong butanding?
magkano ang walong atis?
magkano ang labinlimang karne?
Pupunta ako sa Espanya sa Mayo.
mangyayari sa panahon ng ating buhay.
Gusto mo bang malaman kung anong iba pang mga kamangha-manghang benepisyo ang paglalakbay?
Siya ay nag-alinlangan na ibunyag sa amin ang sikreto.
Sariwa ba ang salay-salay aso?
Kabebenta niyo lang ng mga gulay.
Ang aking kasintahan na si Jackie at ako ay dumating sa buong pang-alaala sa isang sementeryo malapit sa aming bahay sa Flagstaff, Arizona.
Pumunta kayo. Gusto ko kayo makilala.
Pastor Anderson: Narinig na siguro ninyo ang doktrinang ito na nagsasabing si Hesus ay maaaring dumating ngayong araw.
Sa dagat halos bangungutin siya dahil sa masamang pangitaing sangkot ang kapatid na Narcisa.
Hanggang sa ika-labingsiyam nalang ng Nobyembre ang piyesta.
ika-pito ng Disyembre bukas.
May kaibigan ang kakaibang tupa.
Noong nakaraang araw lang natapos ang pagtatayo ng plantasyon.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng katamtaman na kulay-dalandan na pangtulog.
Yakapin mo si Jose.
Siya ay nagluluto para sa kanya araw-araw.
Hindi nadismaya ang koponan.
Pag-iisipan ko iyan.
Nasaan ang dulong?
Napanood mo na yung palabas?
Ang aso namin ay mahilig ngumunguya ng buto.
Ngayon ay ika-dalawampu't pito ng Oktubre.
Ikaw ay mahina.
Ayong uod nyan.
Magkano sa mais?
Kaibigan ka ni Tom, di ba?
Umaraw buong buwan maliban noong ika-apat ng Nobyembre.
Sira ba itong ikalimang kompyuter sa gitna?
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na pula na kasuotan.
Gumawa ako ng pancake para sa hapunan.
Nasa ospital siya dahil sa kanyang baga.
Ipaalam mo sa akin ang oras at tirahan.
Magkano sa liempo?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na magenta na maletin.
Ihahagis ka niya.
Nakakita ako ng puting aso na tumalon sa bakuran.
Hilig kong magbasa ng libro lalo na pag tungkol ito sa romansa.
Sira itong ikatlong upuan sa kaliwa.
Ang aming aso ay natulog sa ilalim ng puno.
Anong buwan ngayon?
Hindi ko abot iyan.
Lumilipad ang uwak.
ang mga ulan na tumutukoy sa pagkolekta sa bintana.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na pula na maletin.
Siya ba yung taong hinahanap mo?
Nang parinig ko ang kantang iyon, isip ko ang lugar nang ako'y pinanganak.
Bumalik sila noong Abril 12.
Is this the end?
Wala akong pagkain.
Maganda ang buhay.
Nilibot ng kuneho ang gusali.
nahuli sa trabaho si Tom.
ngunit nagbago na ang aking isip.
Naospital sila sa Gresya.
Sila ay isang negatibo, maiikli at bilugang bakterya na obligadong parasitiko at hindi maaaring buhayin sa isang patay na medya.
Maaari kang kumunsulta sa isang doktor kung mayroon kang maraming tigyawat.
Nandito ang dentista niya.
Makukuha pa rin ba niya ang trabaho?
Napakasarap ng mangga.
Bagong uniporme uli, bagong paaralan.
Wala akong balitabkay tom simula nung July.
Malambot ang luya.
Gusto kong maging mang-aawit.
Huwag umapak sa damuhan.
Nandiyan ba siya?
Umaasa ako na ang larong ito ay masasalin nang maayos para sa mga madlang kanluranin.
Nanakawan ako ng isang barkada.
Maging maligaya sa mga sandaling ito kasi hindi din ito magtatagal.
Sinusulat niya ang tula.
magkano ang dalawang kilo ng butanding?
Ayaw ni Tom sundin ang payo ni Mary.
Gusto kong bumili ng limang maliit na upo.
ang mga batang babae ay nagsusuot ng kanilang buhok sa kanilang mga ulo sa mga magugulong bun at mga top tank at mga pantalon ng elepante.
Ang kumot ko ay kaamoy mo.
Gustung-gusto ni Tom magluto.
Ang ika-dalawampu't walo ng Nobyembre ay Miyerkules.
Wag kang kumain ng madaming cup noodles.
Bakit ayaw mong sumama sa amin?
baka hindi kami manalo bukas.
Nagpatuloy siya sa pagtawa kahit na nasa matinding stress.
Ayan ang rason kaya pumunta ako ngayong buwan, upang humanap ng grupo at makitungo sa kanila.
Puti ang mansanas.
Pakiluto nyo nga ang hapunan.
kinabukasan a umating siya nang masaya.
ang mas maraming supling ng organismo ay malilikha kesa sa posibleng makapagpatuloy na mabuhay,.
Makikita mo lang ang kaibahan kapag maimulat mo ang iyong mata.
Pinapunta siya ng kanyang mga magulang sa Estados Unidos para magpagamot.
nahulog na para dito.
Tinitingnan niya kami.
Meron pa kayong buko?
Malambot ang paminta.
Maasim ang langka.
Anong paborito mong klaseng panghimagas?
Dilaw ang kalabasa.
Hanggang sa ika-dalawampu't apat nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Anong nakakainsultong kalokohan ito?
Nagpaanak sila ng maliit na sanggol.
Sinarado ko ang aking jaket mula taas hanggang baba habang naglalakad ako patungong bahay.
Niluto nila ang hapunan.
Paano ka nagmamaneho?
Sa ika-sampu ng Oktubre ang araw ng kanyang kamatayan.
Kahel ang kabute.
ika-labing-isa na ng Disyembre!.
Ako na ang magmaneho kay Tom pauwi sa bahay.
Kinakailangang mapadal mo sa amin ang kontrata ngayong Lunes.
Anong nangyari? "Bumigay ang kotse."
Kailan mo balak tapusin?
Kakain ako mamaya.
Ang barko ay naglalakbay sa tamang bilis.
Ikalabing-dalawa ng Disyembre ang petsa ngayon.
Hindi ako kumain ng meryenda.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga baga.
Buong buhay ay nabuhay ako sa buhay ng iba.
Mahilig ako sa paru-paro.
Ang luslos ang namumuno sa paaralan.
Karamihan sa kalkulasyong ginagawa sa kimika ng komputasyon ay umaasa sa kwantum mekaniks Marami sa mga makabagong teknolohiya ay umiiral kung saan matindi ang kwatikong epekto.
Nakinig ako sa dentista.
Kinakailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang braso.
Sa katotohanan, di-kailanman siyang nakapunta sa Nuweba York.
Ilang piraso ng kitang?
Siya ay walong taong gulang.
gusto kong bumili ng dalawang pugita.
Ang projector ay hindi nagpapakita ng mga tamang kulay.
at ang kapangyarihan.
Kaya niyang magsulat.
Kailangan ko pa ng apat na daang pangungusap.
dalawampu't-apat na taon nang akong merong dentista.
Magkano ang bayabas?
Umaasa ang kamelyo na alam ng aso at pkamelyo kung paano ayusin ito.
Totoo ba na hindi marunong magmaneho kaibigan ko?
Nag-away ang mga baboy.
Ang mga zoolohista ay may malaking nakapatong na gawain at may panganib na ang mga specimen ay maiwan lamang sa taguan.
Ang gamot na ito ay kakila-kilabot ang lasa.
Mukhang masarap ang pagkain.
Gusto ng kuwago yung aso.
Linggo ang ika-sampu ng Oktubre dahil.
Pinapapunta siya ng kanyang mga anak sa Inglatera para magpagamot.
magkano ang siyam na dalanghita?
Natulog ang pusa kahapon.
Bilugan ang titik ng tamang sagot.
gusto kong bumili ng mas konting linga.
karaniwang akong nagkakaroon ng kutob tuwing may masamang nangyayari.
Nag-aral ka ba?
Pakipaliwanag mo nga.
Ako ay sumasalo ng bola.
Maalat yung pagkain.
Fry isang itlog para sa akin.
Nawala ko ang aking dalawampu't-walong spray sa buhok noong ala una ng hapon.
Siya ay napakaliit.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na kasuotan.
Oras na para kumain tayong lahat.
Maganda ang gabi ngayon, hindi ba?
Marami pa tayong kailangang gawin.
Kinakain nila ang mga karne.
Hindi ko alam kung kailan siya babalik.
Huwag hayaang kainin ito ni Tom.
Gusto kong umiinom ng soda.
Masakit ang mga braso nila.
Magkano sa durian?
Tinanong nila yung siruhano.
magkano ang tatlong kilo ng kalabasa?
Kinain ng oso ang pader.
Pumunta ka dito sa ika-labinwalo ng Septyembre.
Tumatakbo kami nang limang minuto.
Mas matalino kaysa sa ibang mga hayop ang mga unggoy.
Kumain na kayo.
Ang biyolohiya ay may maraming mga subdisiplina na pinagkakaisa ng limang mga tinatawag na aksiyoma ng modernong biyolohiya.
Magbahagi ka naman ng kaunti!
ika-2 araw ng Hulyo.
Ang mga masasamang langgam ay nagbabalak na sakupin ang bayan.
Gusto ko ang paraan kung paano ka ngumiti.
magkano ang isang milyong alimango?
Nakahanap ka ng magandang kwarto?
Mas mabilis siya sa akin.
Kumakain siya ng bawang para lumakas ang kanyang resistensya.
Bubuksan kong kaunti ang bintana.
Namangha si Darwin ngunit kamakailan ay nabasa ang parehong mga ideya ng kanyang lolong si Erasmus at nanatiling walang pakielam.
Pakihanda nga ng ulam.
Sa Haiti, nagkaroon ng malakas na lindol.
Sinabi niya na nagmumula daw ang doktor sa Alemanya.
Maliit lang ang pag-asa na siya ay manalo.
Hinalikan ni Tom si Mary pagkatapos ay pumasok na siya papuntang trabaho.
Napakahangin kahapon.
Kakaalis lang ni Tom kanni-kanina lang.
Mahilig kaming matulog.
Mahilig ako sa gatas.
maraming maitutulong ang nanotechnology na hindi pa natin ngayon nakikita.
Kahapon ang kaarawan ng ate ko.
tatlumpu't-pitong taon na siyang tumatakbo sa susunod na estasyon ng subway.
Namamaga ang kanyang mga baga.
Sira itong ikalimang mesa.
Hindi gaano masarap ang pagkain sa kantina.
Maraming pating ang may gusto ng bisikleta.
Kumakain siya ng suha para mabilis na gumaling.
Mahilig siyang uminom.
Kahel ang ubas.
Magkita tayo mamayang gabi.
Naghahanap yung itay ko ng malaking cyan na pangtulog.
magkano ang isang bilyong kundol?
Sira itong ikatlong upuan.
Ako ay takot sa daga.
magkano ang sampung kilo ng sitaw?
Masustansya ang litsugas.
Natapos na niya ang assignment niya.
Kumakain siya ng sitaw para lumakas ang kanyang resistensya.
Naglaga ako ng baboy.
Naghahati siya ng mga keso.
Kinagat ako ng gagamba.
malaki ang aking pasasalamat sa bakasyon.
Ilegal ang pakwan.
Ang aming kumpanya ay gumaya ng mga diskarte sa pagmemerkado mula sa mga ibang kumpanya.
Kakatapos ko lang mag-hapunan.
Maaari mong pakuluan ang itlog para sa sampung minuto.
Nagmakaawa ang ibon na pakawalan.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na cyan na kamisa.
Kumakain siya ng suha para tumibay ang kanyang mga buto.
Totoo bang hindi matutuloy ang pagsusulit?
Dapat alahero ang nagtitinda ng keso, sa gintong lalagyan.
Isang tao ang nagbigay sa akin ng makabuluhang pintas.
Tumakbo ako.
magkano ang labinlimang bawang?
Sana ika-labinlima na ng Disyembre bukas.
Iniisip kong pumunta sa Los Angeles.
Gusto mo bang magtrabaho para sa isang tech company?
Pwede ba kitang pakiusapan na dalhin ako sa paliparan?
Hindi namin inaasahan ang lamig ng panahon.
magkano ang walong kilo ng sigarilyas?
Ngayon ay ika-dalawampu't lima ng Nobyembre.
Gusto kong sumakay sa demotor na bangka.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't anim ng Disyembre.
Kanina pa kita hinihintay ng kalahating oras!
Mas matangkad sa akin ang bunso kong kapatid.
Pwede ba akong bumili ng tsokolate?
Saan tayo dapat pumunta para makita ang mga bituin?
Akala ko ay hawak mo.
Baka masaktan sila.
Hindi pa rin ako tapos.
Maganda ang kanin.
Sinaktan nila sila.
Alam ko, mahirap paniwalaan, ngunit ang pagbagsak ng mga endangered wildlife, kabilang ang mga lion at elepante, ay legal dito, dahil sa iba pang mga reserbang laro ng Aprika.
kasing saya na ako ng nga mga ibon.
Ang lola ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing umaga.
Sasamahan nila ako.
Hinanap nila sila.
Maraming alam si Tom tungkol sa kasaysayan ng America.
Kakain siya ng labanos para gumanda ang kanyang balat.
Sino ang magaling sumayaw?
Ilagay mo ang katawan mo sa akin.
Sariwa ba ang curacha?
Ang tag-tuyot ay nagpatuloy hanggang Setyembre.
Ginagawa nila ang mga keso.
Anong klaseng gulay ito?
Pabili ng suha.
Sira itong ikaapat na upuan.
alam ko ngunit may sakit si Alex.
Nagugutom ka na ba?
Mura ang panulat.
Ilang libro ang nabasa mo ngayon buwan?
Pabili ng ubas.
Dumating siyang mag-isa.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Sri Lanka.
Sinenyasan ako ng pulis na huminto.
Siya ay walang kaaway.
Lahat ng bumagsak sa huling pagsusulit ay kailangang ulitin ang pagsusulit.
Ika-isa ng Nobyembre bukas.
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-abo na korto.
Pwede humingi ng tawad sa buan-buan?
Ang sitaw ay isa pang halimbawa ng gulay.
Tinatawag akong Figaro ng mga butiki kasi araw-araw silang kumakain ng mga fig.
Maghihiwa siya ang mga mansanas.
Pabor sila sa plano mo.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kayumanggi na pangtulog.
Kakainin ko ang sangkap sa lamesa.
doktrina tungkol dito mula sa Mateo 24 dahil ang Mateo 24 ay kumakausap lamang sa mga Hudyo.
Dahil doon siya kikita sya ng mas malaki?
Nag-usap kami noong Pebrero 16.
Walang katulad ang isang mainit na paliguan upang umpisahan ang iyong araw.
Tumawa ang lamok sa lahat ng kanyang biro.
Ang tatay ko ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Mabait si Mary, pinakain niya kami ng masarap na hapunan.
Naligo ka ba?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na bughaw na maletin.
Puti ang paborito kong kulay.
Hindi ko inuuwi ang mga aklat ko.
Ang aking anak na babae ay umiinom ng pitong gamot tuwing umaga.
magkano ang tatlong upo?
Papunta na kami sa dentista.
Marahil ay ligtas na sabihin na ang karamihan sa mga tao ay nais na maging masaya.
Balikan ka nalang namin kapag tapos na kami.
Hinugasan ko ang baso.
Paminsan-minsan, nakaka-extra ako sa trabaho sa kung saan-saan.
Ang isang minero ng coal at isang mangingisda ay mga manggagawa sa digring pangunahin.
Habang ang tanawin ay umaakit ng higit na pansin, biglang lumitaw ang mga armadong pulis ng walang pinanggalingan.
magkano ang sampung pugita?
Labing-dalawang koponan ang sumali sa patimpalak.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng maliit na puti na kamisa.
Mas masaya sa Libya.
Malapit nang matapos ito.
Hindi ko ito masagutan.
Gusto kong pasalamatan ka.
Nag-away ang mga kuting.
Matitibay ang mga ngipin niya.
si Tom at Mary ay nahuli.
Nakita ang lisa na.
Bumili ako ng aklat.
Piniprito niya ang baboy.
Lumalangoy ako kapag summer.
hindi ganoon kamura ang mangga.
magbabakasyon ng apat na linggo.
Kaya kong iluto ang nilagang manok.
Kumakain sila ng mapait na pagkain.
Sira itong ikatlong kompyuter sa kaliwa!
Gusto kong bumili ng tatlong maliit na karsonsilyo.
Malusog ang pakwan.
Hindi niya kaya suportahan ang kanyang pamilya.
Dumudugo ang oso.
magkano ang dalawampung karne?
Medyo maaga ito.
Nagbabasa ng isang asul na libro ang pusa.
Tumulong ang kaibigan ng luslos sa pagpapakain sa batang luslos.
Iinom ka ng coke mamayang tanghalian.
Precious ay bilang matamis bilang iminungkahing kanyang pangalan at siya ay isang functional satellite navigation system.
Lahat ay narinig na ang salitang iyon.
Ang paglalakbay papunta sa ibang bansa ay napakakawili-wili.
Pwede humingi ng tawad sa pinat buter?
Sira ba ang unang mesa sa gitna?
Umupo ako sa tabi nila, gustong makipag-usap pero hindi sigurado kung ano ang sasabihin.
Ako ay palaging maaga bumangon.
Saan galing ang sarsa?
Sariwa ba ang bagoong padas?
Naabutan mo pa ba ang ating guro?
Ang kwarto ay parisukat.
Umalis sila ng maaga.
Kumakain siya habang naglalakad.
Ang bola ng gansa ay may unting butas.
Isang pangunahing pinanggalingan ng tsismis ang aso.
Mainit ang alpay.
Mayroon akong eroplano na kumokonekta sa Nevada.
Nahuli siya na ng mga pulis sa akto.
babalik ka ba rito bukas?
Sinabi niya na nanggagaling daw ang bawal na gamot sa Maynila.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na kulay-abo na kasuotan.
Sa memorya ko, hindi niya sinabi ang ganoon.
Sa tingin ko ay nagiging mahusay ako kapag nahihirapan ako.
Nanginginig ako dahil nilalamig ako.
Hinog ang sili.
Hindi kami nagbabayad ng maraming pera para sa hindi magandang kalakal.
ika-10 araw ng Hunyo.
Tapos na siyang kumain ng merienda.
gusto kong bumili ng limang pinya.
Iba ang ampalaya.
Nakakapit sa kanila.
Hinahanap niya siya.
Natulog ako sa iyong mga damit.
Kinuha niya ang iba pang pabalik sa bahay ng kanyang mga magulang at inilagay ito sa isang cabinet sa kanyang silid na nagpapakita ng mga bagay na nagustuhan niya.
Ikadalawampu't-apat ng Enero ang petsa ngayon.
Magkakaroon kami ng kampo sa susunod na lingo.
May iba pa?
Sira itong ikalawang silya sa kaliwa!
Dinidilig at sinusubaybayan ng makinang ito ang iyong hardin.
Salamat po.
Mayroon tayong bagong mga propesor.
Mataas ang dagitab at kuryente ng mekanismo.
Mayroon tatlong kwarto sa bahay na ito.
Apat na araw na siyang nakahigang maysakit.
Huwag kang matakot mabigo.
Sa DNA na nasa "nakapahinga"(relaxed) na estado, ang isang stando ay karaniwang umiikot sa aksis ng dobleng helix ng isang beses sa bawat 10.4 baseng mga pares ngunit kung ang DNA ay nakapulupot, ang mga strando ay nagiging mas mahigpit at mas maluwag na nakapulupot.
Hindi natin mabubura ang nakaraan.
Nag-away sila noong ika-labing-apat ng Nobyembre dahil sa pera.
May tawad ba sa kundol?
Inilapat ni Thomas Henry Huxley ang mga ideya ni Darwin sa mga tao gamit ang paleontolohiya at anatomiyang paghahambing upang magbigay ng malakas na ebidensiya na ang mga tao at ape ay nagsasalo ng isang karaniwang ninuno.
Kailangan niyang bayaran ang kanyang bill ng ospital.
Ang aking pinsan ay umiinom ng siyam na gamot tuwing umaga.
Tumanggi siyang kumain ng agahan.
Sabihin mo sa akin ang katotohanan.
Magmaneho ka ng mas mabilis.
Nagkita ang dalawang ibon.
Kaya niyang magmaneho ng kotse.
Gusto mo ba ng ubas?
Napakapabaya mo naman!
Ang natural na seleksiyon na ito ay pinabilis ng mga artipisyal na kondisyon.
Ang ika-dalawampu't apat ng Oktubre ay Huwebes.
Ang tulay ay bumabagsak.
Naghahalusinasyon kami.
Sira itong gitnang upuan sa kaliwa!
Umiinom dapat siya ng kape.
May pananakit sa kanyang kaliwang siko.
Hindi ko man magawang sabihin sa iyo, ngunit hindi gusto kita.
Baluktot ang singkamas.
di nagtagal ay naubusan na ng hininga ang mga tagpagtanggol.
Iwasan ang mga pritong pagkain muna.
Kaya mo bang iprito ang karneng baboy?
Are you leaving?
Sinabi niya na nanggagaling daw ang gamot sa Maynila.
Alaala ng suso talaga ang araw na pinanganak ka.
Pagkatapos sinasabihan akong manahimik.
Isuko niyo ang mga sarili ninyo.
Naghanda sya ng ulam.
Iniiwasan ka ng mga langaw.
Ang mga bata ay naglalaro sa park.
Nakakita kami ng mga puno, pananim sa taas ng lambak dito sa Sagada.
Nasa mall ang tuta.
Hindi mo kailangan pumasok ngayong araw.
May dalawang batang nakaupo sa bakod.
Ang gayong mga istruktura ay may kaunti o walang tungkulin sa kasalukuyang espesye ngunit may maliwanag na tungkulin sa ninuno nito o ibang mga kaugnay na espesye.
Ang kalayaan ay kailanman hindi naipagbibigay dahil ito ay pinagtatagumpayan.
Wasak ang sampalok.
Ilang piraso ng labanos?
Sumasagot ako ng mga tanong.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na dilaw na maletin.
Sira ang ikatlong kompyuter sa kaliwa!
Naisip ko rin iyan.
Binenta niya ang kanyang gitara noong ika-dalawampu't dalawa ng Nobyembre.
Marunong ako maglaro.
Nakinig kami sa dentista niya.
Heto na ang walong dolyar.
May tumor siya sa kanyang kanang paa.
Bumili ba sila ng agahan?
Ano ang dapat kong gawin upang manalo?
Bago ang hasmin.
magkano ang sampung kilo ng patani?
Siya ay mang-aawit.
Ikadalawampu't-apat ng Hulyo ang petsa ngayon.
Mayroon siyang pagkabalisa.
Tumakbo siya papuntang banyo pagkatapos kumain.
Masama ba ng maging masaya?
Masarap ang pagkain sa kantina.
Maging handa kung sakaling may mangyaring aksidente.
Paano ang biyahe? hiniling sa amin ng aking biyenan na siya ay nakuha mula sa pulutong.
Anong mga balak para sa proyekto?
Gusto ko ng siling labuyo sa aking pagkain.
Nasaktan ka ba?
Nagsimula na ang kumpetisyon sa bisikleta.
Nawawalan kami ng pasyente.
Naniniwala ako sa aking kasipagan.
Sinabi nila na nagmumula daw ang doktor sa Maynila.
Hindi kami handa para sa pananalakay.
Kailangan kong mahawakan ang iyong kamay.
Pwede nyong iluto ang hapunan?
Bawal ang buko.
Palagi siyang kumakain ng mangga para lumusog.
Nagtataas ako ng aking kamay.
Nakatira ako sa New Zealand.
Sumama ka sa amin kung gusto mo.
Magkano sa laurel?
Hindi niya kailangan ang iyong pag-unawa.
Tumulong ka sa mga taong nangangailan.
May ilang pusa ang ginanahang maglaro ng basketbol.
May anim na taon ang elementarya.
Palagi kang bibigyan nang pangalawang pagkakataon ng iyong buhay.
Magkita tayo sa ika-dalawampu't lima ng Disyembre.
Nagpunta kami sa Tokyo nang maraming beses na.
nakita na niya ang mukha niya bago makita ang kaniya.
Masama ang mga pakiramdam nila.
magandang araw heneral!
Maluwang ang inyong mga uniporme.
Ang oras ay hindi nasusukat ng oras kundi ng mga alaala.
Hindi ako gaanong nanonood ng TV.
Gusto kong bumili ng pitong malaking saging.
Ang isang masaganang anyo ng hindi nagkokodigong DNA sa mga tao ang mga pseudogene na mga kopya ng gene na hindi pinagana ng mutasyon.
Bumili ka ba ng tanghalian?
Pagod na ako makinig.
magkano ang siyam na kamatis ?
Ang buko ay madalas ginagamit sa mga dessert.
Saan galing ang karot?
Hindi ako natutulog tuwing bumabiyahe.
Nakikiusap akong manatili ka, kakailanganin kita dito.
Paturo nito.
nakakita ako ng isa kahapon.
Niluluto ko ang hapunan.
Maaari tayong magbangon kapag nais natin at magmaneho (o bangka) sa paligid kapag gusto natin at may pagkain sa bush, kung gusto natin.
Si Tom ay may kapatid na lalaki na isang arkitekto.
Mga Uri ng Hayop Ang kahariang Animalia ay hinati sa iba't ibang mga kalapian.
Hindi siya naiinggit sa iba mga kababaihan maliban sa babae na sinisikap niyang maging.
Ikatlo ng Hulyo ang petsa ngayon.
Masakit ang leeg niya.
Iba ang trigo.
nagpaayos ako ng buhok kahapon.
gusto kong bumili ng tatlong patola.
Sa ganito kataas na halaga ng buwis, tiyak na makakarinig ka mula sa akin.
Binibigyan niya siya ng pagkain.
Ginawa nila ang leche flan.
Napansin nilang hindi na ako ang masiglang ako.
Bakit ka pumunta ditto?
Ang kasalukuyang mga paghihigpit ay maaaring makapinsala sa kapakanan ng mga empleyado.
Mabisa ang okra.
Kumakain ng maalat na pagkain ang aso,.
Ang intramuros ay sikat dahil sa mga simbahan.
Nag-ihaw sila ng bangus.
Dumudugo ako.
Nanalo ang malakas na gagamba.
Nagmaneho siya buong gabi.
Paano ka nag-aral noong mag-aaral ka?
Kakahiwa niyo lang ng mga tinapay.
May ibang tao bang nangialam ng bag mo, o nagsabi sa iyo na kumuha ng kahit anong bagay pagsakay ng eroplano?
Luntian ang repolyo.
Maalikabok ang ube.
May pananakit sa kanyang kanang kamay.
Ngunit isang beses sa paglalakad sa gitna ng Seville kasama ang aking asawa, nakakita ako sa isang t-shirt na isinusuot ng isang kabataang lalaki na, upang magnakaw ng isang Espanyol na pagpapahayag, (nagkaroon ng higit pang mga balahibo kaysa isang ostrich).
Nagusap na kami.
Iniisip mo ba ang kulay ng pagkain kapag ikaw ay naghahanda?
Magpiprito ako ng manok.
Saan galing ang kalabasa?
Pinauwi ko muna si Tom ngayong umaga.
kita tayo bukas.
Nakampante lamang ang mga tagak noong gumagalaw na iyon.
Sinisi ng mga pusa ang mga aso.
Natapos mo na bang basahin ang dyaryo ngayong araw?
Sumusulat ako ng tula.
Ang tatay ko ay umiinom ng labing-dalawang gamot tuwing umaga.
Kung hindi pa ika-labintatlo ng Disyembre,.
Gusto kong bumili ng tatlong malaking patatas.
May nagpakitang piratang ipis.
Gusto ng uod mag-aral ng mga wikang dayuhan.
Kamusta si Tom kaninang umaga?
Ang ika-dalawa ng Nobyembre ay Miyerkules.
Patuloy kang magkaroon ng naglalagablab na pananampalataya.
Makipag-kaibigan ka sa miyembro ng komite.
Subukan mo ito.
Kailangan nilang maligo.
Kinakain ninyo ang mga gulay.
Buo ang singkamas.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na puti na maletin.
pinakamura ang lanzones.
Gustong-gusto ko na makilala siya.
Mukhang magaling siyang atleta dati.
Magkakasakit sila.
Kakabili lang niya ng hapunan.
Nagpakita ang isang karibal na pating.
Kababanlaw niyo lang ng mga sangkap.
Laan ang guyabano.
Kulang ang kundol.
Dapat nating hasain ang ating mga abilidad.
Malagkit ang ampalaya.
Inaabangan kong makita ka muli.
Pwede humingi ng tawad sa sitsaro?
Pagsikat ng araw kinabukasan, ang taglamig ay magiging tila isang malayong ala-ala na lamang.
Masarap ang saging.
magkano ang anim na rambutan?
pagkakita niya kay Pierre ay nagpaalila na siya sa kanya.
Hindi na siya bumalik ulit.
Kinakain niya ang brownie.
Napakasakit ng ulo niya.
kikitain natin si Tom mamaya.
Ginagawa ko ang mabilis na pagkalkula.
Dumating kami doon bago magtanghali.
Ang langis ay tumapon.
Kailangan niya ng pangalawang opinyon.
Ang diskunaryo na iyun ay may dalawang volume.
Noong lunes, bumili sila ng pinya sa tindahan.
Hindi ako kumakain ng pagkaing may gatas.
Tumahimik ka habang naglelesson.
Umiinom siya dapat ng kape!
pumunta dito si Tom kahapon.
Kulang ang hasmin.
Magkano mani?
Ang mga gulay ay kinakain nila.
pwedeng magkaroon ng isang linggo, isang buwan, isang taon, isang dekada, at isang siglo na walang digmaan.
Kulang ang kakayanan natin sa pagsusulat.
Pakiprito mo nga ang itlog.
Hubarin mo ang iyong gwantes.
Magsisimula ako pagdating niya.
Wala akong makita.
Bago ang nurse niya.
Ang mga operator ay nagrali at nagdemanda ng mas mataas na sahod.
Sa gitna ng Disyembre, kanyang nakita ang pagkakatulad sa pagitan ng mga magsasaka na pumipili ng pinakamahusay na lahi at ang Kalikasang Malthusian na pumipili mula sa tsansang mga iba upang "ang bawat bahagi ng bagong nakamit na istraktura ay buong praktikal at nasakdal", na iniisip na ang paghahambing na ito "ay isang magandang bahagi ng aking teoriya".
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na kulay-dalandan na salawal.
Mainit ang sampalok.
Ibabad niya ito sa gatas.
Nais ko sanang bantayan mo ang aking aso habang wala ako.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng tatlong gamot tuwing gabi.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na maong.
Maganda ang pagkakagawa ng palabas na ito.
magkano ang apat na kilo ng bangus?
Saan ba dapat nakalagay ang mga pambura?
Ano ang magiging kulay ng lahat sa sandaling dadating na ako para sa iyo?
Kumain tayo magkasama ngayong gabi.
Iniisip ng langaw na hindi maswerte ang aso.
Nagluluto kayo ng almusal.
Alas singko ng hapon ako aalis ng trabaho .
Saan nakalagay ang pambura?
Ibebenta ng piratang kuneho ang prutas.
Lahat ng tigre ay may helmet.
dalawang taon ang lumipas bago ko siya napatawad.
Ang ilang mga halimbawa nito ang mga ahas na may likurang hita,, mga balyenang may likurang hita, mga ekstrang daliri ng paa ng mga ungulate na hindi sumasayad sa lupa, mga ngipin ng manok, muling paglitaw ng reproduksiyong seksuwal sa Hieracium pilosella at Crotoniidae; buntot sa tao, mga ekstrang utong, at malalaking ngiping canine.
Ito ay noong tag-init na una kong matuklasan ang mga kulay-abo na buhok sa aking balbas.
Ang mga pondong nakalap sa pamamagitan ng partikular na karerang ito ay ibibigay sa dalawang magkakaibang kawanggawa.
Kailangan pakainin ang batang kamelyo ng maraming beses.
Hindi kumakain ng karne si Tom, tama ba?
Gusto mo bang maging maanghang o matamis ang iyong pagkain?
magkano ang apat na bawang?
Pinabilis ang aking pulso.
Nagmaneho ng isang pulang kotse ang oso.
Mahalimuyak ang singkamas.
ako at ang aking guro ay naging masaya kasama ng aming mga mabubuting kaibigan.
Magkano sa alimasag?
Noong martes, bumili sila ng saging sa tindahan.
Hindi tumutubo ang mga bulaklak tuwing taglamig.
Puro kagat ako ng lamok sa aking braso.
Hinahanap nila yung doktor.
Gusto kong malaman kung anong klaseng pagkain ang gustong kainin ni Tom.
Sa karaniwan, ang mga Aleman ay mas matangkad sa mga Pilipino.
Nakatira ako sa Palaw.
Nag-aalmusal ang mga kuwago ngayon.
Hindi ako kumportable pag nandiyan ang tatay ko.
Lahat ng mga batang lasing Westerners maaari mong i-hook up.
Mayaman siya, pero mukha siyang mahirap.
Isip kong hindi nila naintindihan.
Inabot namin ang Bay of Biscay nang dumating si Ophelia na nagmula sa Atlantic.
Saan nakalagay ang mga libro?
Patay ang presa.
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking pink na relos.
Natagpo ang lisa ang kaibigan ang lisa sa kalye.
Pinag-iisipan ko kung paano naipapasya ang pagkakatakda ng klase.
Mga pagkakaibang biyolohikal na may kaugnayan sa klima at iba pang mga elemento ng likas na kapaligiran.
Gaano siya kabilis magmaneho noong naaksidente siya?
Sana meron din ang lisa.
Iba ang okra.
Ang adyenda ngayon ay tungkol sa etika sa trabaho.
Natulog siya sa kama.
Nagluluto kayo ng sabaw.
Nakakuha nang mas mataas na puntos ang aso kaysa sa pusa.
Umaga ng ika-dalawampu't apat ng Disyembre.
Gusto ng uod mag-aral ng kasaysayan.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng maliit na bughaw na relos.
Pinadala ko sa kanya ang suitcase ko sa kuwarto.
Ako ay maganda, ako ay mabait, at alam ko nang ako ay mabait.
Makapal ang linga.
Ipinapasok niya ang pasyente.
Ang tito nila ay masarap magluto ng almusal.
Nagagalit kami sapagkat ang mga ito ay mga pangunahing bagay na dapat mong malaman.
Simula nang alas nuwebe ng umaga hanggang alas sais e medya ng hapon.
gusto kong magbenta ng isang langka.
Una, may napakaraming kalangitan sa sandaling umalis ka sa SoMa.
Kailangan kong pumunta sa labahan.
Sa sobrang bait niya, mahirap humingi ng kahit ano sa kanya.
Kasingganda mo ang langit.
Bumili kayo ng tanghalian.
Ako ay umiiyak.
Dito, ikinatwiran ni Baden Powell na ang himala ay sumira sa mga batas ng diyos, kaya ang paniniwala sa mga ito ay ateistiki at pinuri ang "dakilang bolsiyum ni Ginoong Darwin [na sumusuporta]; sa dakilang prinsipyo ng sariling nag-eebolb na mga kapangyarihan ng kalikasan".
Meron pa kayong bolador?
Ilang piraso ng dalagang bukid?
Malakas ang hangin.
Nilaga niya ang itlog.
ano na ngayon?
Ako ay isang tao na hindi kayang mag-isa.
Kailangan harapin ng mga agila ang kalalabasan.
ay bawat sia sa mga lalaking iyon ay nagdala ng mas maraming katotohanan kaysa dun sa isa na dumating noon bilang ang tao ay handa na.
Natutulog sa ilalim ng kama ko ang aso.
Itigil ang pambubulabog sa katrabaho niyang mga direktor o aktor.
Sira ba ang ikatlong mesa sa kaliwa?
Handa na ang siruhano niya.
Kinain niya ang saging pagkabili niya nito.
Malulungkot na mga kanta ang tumutugtog dito.
Mag-aral ka na.
Ano ang gusto mo gawin pag laki mo?
Kaya mo bang magprito ng itlog?
Naghiwa kayo ng mga tinapay.
Ako ay lasing.
Dilaw ang magnolya.
Pwede mong iprito ang tuyo?
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang utak.
Gaano ka na katagal diyan?
Ilagay mo sa pridyider ang natirang adobong manok.
Ika-isa ng Disyembre bukas.
Saan galing ang linga?
Hindi ko siya masyado nakikita recently.
Laging mayroon paalam.
Hindi kami papatalo!
Marami ang pagsusulit.
Pwede ko ba hiramin ang iyong telepono?
Hindi ba ako mahuhuli kapag gumamit ng magkaparehong pangalan?
Madumi ang baboy.
Maaaring nakuha niya ang kanyang sakit mula sa paninigarilyo.
Binisita ng prinsipeng baka ang baka.
Unang Lunes ay Hulyo 3.
Ang aming paglilibot gamit ng bisikleta sa French Alps ay tumagal ng dalawang linggo.
Marami ang nag-akalang hindi makakapaglaro ang sisiw.
Tila mahika ang pag-iiba ng kulay ng mga unyango.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na itim na panglamig.
tumataas ang presyo ng karne.
Nagsisinungaling siya palagi.
magkano ang isang daang hipon?
Sino ang sumulat ng libro?
Malaki ang pangangailangan para sa gasolina.
Minsan ay nagluluto ako ng tahanan.
Ang Tersiyaryong yugto/digri ng ekonomiya: ay sumasangkot sa pagbibigay ng mga serbisyo sa mga konsumer gaya ng pag-aalaga ng sanggol, pelikula at pagbabangko.
Masyadong maraming maglagay ng asukal si Tomas sa kanyang tsa.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na kulay-dalandan na korto.
Ano ang dahilan ng pagmamadali?
Nag-aaral siya ng medisina sa Espanya.
Mabilis siyang tumakbo galing sa gusali.
Mag-aaral siya ng medisina sa Tsina.
Walang batas na walang exception.
Ang daming hindi naturo sa klase.
Umiinom ako dapat ng kape ngayon.
Gusto kong bumili ng walong maliit na kasoy.
Ako ay isang mag-aaral.
Suntukin mo siya.
Naghahanap yung itay ko ng katamtaman na byoleta na relos.
Ito ay isang anyo ng pagninilay na ginaganap araw-araw para sa kabutihan ng lahat ng mga nilalang.
gusto kong bumili ng mas konting pusit.
Ang ilang leon ay magaling na takapag-iskate.
isang lalong malaking pagkambiyo na pagbabago sa aklat ng Rebelasyon.
Hinanap nila ang nurse.
Magkano kangkong?
Tinalo ni Magsaysay si Quirino sa eleksyon ng taong 1953.
Panauhing pandangal, kagalang-galang na ministro ng edukasyon.
Umulan ng malakas noong ika-labinpito ng Disyembre.
Gusto tayong pahirapan ng ating guro.
Hinahanap nila sila.
gusto kong magbetna ng anim na isda.
Meron pa kayong balatong?
Narito ka na ba mula noon?
Ako lamang ang nagsasalita.
Ang aking pinsan ay umiinom ng sampung gamot tuwing umaga.
Puwede bang akin na itong magasin?
Magastos ang dayap.
Minsan, nakakalimutan nating pagtuunan ang pagtamasa sa ating kabataan.
Kinailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga bato.
Kakatapos ng pusit lang.
Maasim ang alpay.
Mas gusto ko mag-ingat.
Palihim niyang pinakita sa akin ang litrato niya.
Sa kasong ito, dahil malamang na alam ng tagapagsuot ang kahulugan ng mga salita sa kanyang dibdib, isang parirala ang naganap sa akin na maaari kong ilagay at magsuot sa isang t-shirt na maglilingkod sa akin nang maayos.
Sumulat siya.
Paano kayo nagkakilala ni Tom?
Ang magpanggap na masaya ay hindi naging madali.
Natuto ka ba?
Pinrito natin ang manok.
Sila ay nagbebenta ng darak.
Saan nakalagay ang mga ruler?
Pero sa likod ko, kinukutya nila ako bilang isang mangmang.
Nakatulog ako habang nagbabasa ng libro.
Ang lobo ay nasa tabi ng puno.
Idedemanda ko kayo lahat sa Amerikanong hukuman.
Meron pa kayong twakang?
Pakiluto nyo nga ng meryenda.
Hanggang sa ika-labing-anim nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Kumain ka ng tinapay.
ika-dalawampu't anim ng Disyembre noon nung.
Walang tawad sa bulik?
Ang langgam ay hindi natulog ng dalawang araw.
Ito ay isang mabuting gawa.
Ang sangkap ay kakainin ko.
Nawala niya noong ika-dalawampu't walo ng Oktubre ang kanyang pera.
Kakabenta mo lang ng mga murang karne.
Naniniwala ako sa katotohanan.
Malaki ang kotse.
gusto kong bumili ng mas konting ampalaya.
Ang kanyang napakagarang itim na sasakyan ay napakasilaw sa harap ng gusali.
Ang mga mall ay dapat manatiling bukas kahit man lang hanggang hatinggabi, seryoso.
Ginawa nila ang mga keso.
Kailangan ko ng Hapon-Ingles na diksiyunaryo.
Dinala nila ito.
Sariwa ba ang isda?
Langaw Naipakita ng mga pag-aaral sa Estados Unidos, na ang mga langaw pamprutas na namemeste ng mga orange grove ay nagiging hindi tinatalaban ng malathion na pesticide na ginagamit upang patayin sila.
Kumain ako ng maraming murang karne.
Tumatanggap ka ba ng credit cards?
Sa tingin mo ba ako ay sobrang kinakabahan kapag kailangan kong magsalita ng Espanyol sa mga estranghero?
Umaraw buong buwan maliban noong ika-labinpito ng Oktubre.
Mapuno tayo ng pag asa.
Natural ang mansanilya.
Ang kuwalitatibong analisis o pagsusuring pangkalidad ay nagbibigay ng indikasyon o hiwatig ng pagkakakilanlan o identidad ng mga uring kimikal sa isang halimbawa, habang ang kuwantitatibong analisis o pagususuring pangdami ay umaalam sa bilang ng isa o mahigit pa ng mga bahaging ito.
Binabayaran kami tuwing Biyernes.
hindi pa huli upang matuto.
Sariwa ang kabute.
Nakukuha ang sakit na iyan sa Gresya.
Hindi ko malilimutan ang unang pagkakataon na nagkita tayo.
Sa ika-dalawampu't lima ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Ang mga gene ang mga batayang yunit ng pagmamana ng katangian.
Pinayuhan siya ng doktor na kumain ng pipino.
Pakiprito nyo nga ng tuyo.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking itim na sapatos.
Ngunit hindi maaaring siya iyon -- nasa Greece siya ngayong linggo.
Nasaan ang supermarket?
Sabihan mo siyang pumunta ng tanghali.
nagbunga ng serye ng 16 na aklat.
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng malaking pink na maletin.
Ikadalawampu't-siyam ng Mayo ang petsa ng bakasyon natin sa Camarines Sur.
Artipisyal ang seresa.
Kahapon ay ika-siyam ng Disyembre.
Tulad ng napupunta pagkain, kaya napupunta ang katawan.
Hindi dalubhasa ang aso.
Sikat ang pakwan.
Talaga namang dinadayo ito ng maramimg tao.
Meron pa kayong tahong?
ika-22 araw ng Mayo.
Kumakain siya ng kaimito para pumayat.
Ang bawat paktor ng transkripsiyon ay nagbibigkis sa isang partikular na hanay ng mga sekwensiyang DNA at nagpapapagana o pumipigil ng transkripsiyon ng mga gene na may mga sekwensiyang itong malapit sa mga promotor nito.
Naghahanap siya ng dugo.
Mapait ang munggo.
magkano ang walong kilo ng alimango?
bibisitahin natin si Tom bukas.
Nabalitaan na lang namin na nakakulong na siya.
Nagbebenta ka ba pagkain?
Sinaktan niya siya.
Nahuli kami.
mas mura ang patani.
Ginawa mo ang halo-halo.
Ang kuya natin ay masarap magluto ng almusal.
Ako?
Ang abentura ay nagpapatunay sa buhay ngunit hindi nagbabago sa buhay.
Nag-ihaw sila ng tilapia.
Ang mga salita na iyong sinabi ay mapapatawad pero hindi makakalimutan.
Nararapat lang na para sa kanya ang lahat ng kredito para sa kanilang tagumpay.
Madumi ang suha.
Hindi siya nagiisip.
Kahapon ay ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
May mantsa ng sauce sa shirt niya.
magkano ang anim na kilo ng sardinas?
Hindi siya totoo sa kanyang pagmamahal.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang mga braso.
Dilaw ang sampalok.
Hanggang sa ika-sampu nalang ng Nobyembre ang piyesta.
Sinasamahan mo ba ako?
Pumunta ka dito sa ika-apat ng Septyembre.
Ipaaaresto ko kayo.
Nakalimutan ko ang aking pitaka.
Medyo malaki ang sugat ng oso.
Sinabi niya na nanggaling daw ang bawal na gamot sa Espanya.
inanunsyo na ni Tom ang kaniyang pagbitiw kahapon.
Nagulat ako na ikaw ang nanalo ng premyo.
Sira ba iyong ikalawang kompyuter sa kaliwa?
Pinayuhan ako ng doktor na ipahinga ang aking kanang paa.
magakano ang isang atis?
Kapag nasaksakan na ako noon, kung anu-ano na ang gagawin ko.
Madaling makapag-aral sa tahimik na lugar.
Isang linggo na akong inuubo.
Matahimik na araw kami sa bukid.
Puno ang karera ng mga kalabaw.
Ang aking pusa ay itim.
Hindi pa nagsasalita si Tom buong gabi.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang kanang bato.
Siya ay Spanish.
Ang panghigop ang nagpapadikit ng cup sa ulo ng bata.
Sa tingin nila kailangan nila ng pagtitistis.
Maraming pating ang gustong maglaro ng isports.
Gayunpaman, dahil sa ang daigdig ay hindi isang hiwalay na sistema, ang kaayusan sa daigdig ay maaaring mangyari at magpalitaw ng mga komplikadong organismo hangga't may input ng enerhiya gaya ng liwanag ng araw.
Espesyal ang munggo.
May ilang nagsasabing isang pagkakamali sa laro ang hipon.
Nasaan ang lato?
Hindi ko nauunawaan kung bakit bagsak ako sa huling pagsusulit namin sa research.
Sila ba ay iyong kamag-anak?
Niluto ninyo ang tanghalian?
Mag-aaral siya ng English sa susunod na linggo.
Gumamit ng hangin ang espiritung bubuyog.
Tinanong niya ako kung bakitbhindi ako naghapunan sa hotel.
tatwagan kita bukas.
May tumor siya sa kanyang ilong.
Binabalak maging abugado ng malakas na pusa.
Hindi magkakamali muli ang tutubi sa susunod.
Suwerte lamang na nakita ng uod itong libro sa tindahan ng mga lumang libro.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na puti na sapatos.
Sinubukan ko po kanina, sir.
Ang pari ay nanghingi ng donasyon.
sa oras na iyon ay nagretiro na sila.
Nagpasalamat sila sa nurse.
magkano ang isang libong baboy?
Bakit labis ko itong mahal?
Masarap ang pipino.
Sila ay naglibot para makita ang makulay na larawan.
Ang langgam ay diyos ng kabutihan.
Nagtatakbuhan ang mga tao.
Ang argumento laban dito ay kung maaari mong bayaran ang higit sa mga lokal, at kahit na ang iyong badyet, malamang na maaari, kung gayon sino ang nagmamalasakit?
Ako ay nilikha upang protektahan ka.
magkano ang dalawang ampalaya?
ika-siyam na ng Septyembre!.
Walang ideya ang agila sa oras na ito.
Magtiwala ka lang sa iyong sarili.
Higit sa lahat ay nakagawa ako ng mga ala-ala na hindi ko kailan man malilimutan.
Sasamahan mo ba sila?
May sapatos ka ba?
Malungkot ang pating na matalo.
magkano ang walumpung sibuyas?
Ipangako mo sa akin na lagi kitang magiging kaibigan.
Makuntento ka sa kung ano ang meron ka.
Kumain kami ng tanghalian nang alas-siete.
Madalas silang pumupuntang paaralan sakay ng bisikleta.
Sinabi nila na manggagaling daw ang doktor sa Tsina.
Tulad ng halos lahat ng iba pang bayan sa gitna ng ibang bansa, ngunit higit pa na mas malungkot.
Saan nakalagay ang mga bolpen?
Binubuhat ng lalaki ang kahon.
Kailangan nating kumilos agad.
Ininom namin ang cocktail namin.
Meron pa kayong bisugo?
Nangingining siya sa takot.
Pahingi ng papel.
Kulang ang okra.
Oh! Kakagaling ko lang roon. Saan ka patungo? Tanong niya.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na magenta na relos.
Nagmahal na ang karne sa palengke.
Pwede mo bang buksan ang pinto?
May magandang tanawin sa ibaba ng lambak sa Sagada.
Inaantay namin ang resulta ng pagsusulit.
Kailangan niya sumailalim sa operasyon sa kanyang mga paa.
magkano ang isang daang duhat?
Ako ay patuloy na magsusulat.
Lagi niyang pinapakain ang kanyang anak ng sitaw para mabilis na lumaki.
magakano ang isang kamatis ?
Ang mga binibisita kong mga tindahan ay palaging masikip.
Nasaan ang aking agahan?
Magkano pargo?
Hindi ang lisa masagot lahat ng mga tanong.
Karaniwang kumakain ako.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kayumanggi na maletin.
Nag-aaral ako nang ambuti upang magkaroon ng maayos na hanapbuhay.
Ang kasama mo ay ako.
Sira ba ang lahat ng mga mesa sa kaliwa?
Habang ako'y naglalakad nang matiwasay sa kalye, isang kalapati ang umipot sa balikat ko.
Piprituhin natin ang baboy.
Alam kong pinoprotektahan mo siya.
Tom ay nagluluto ng mabuti.
Naino ko ang aking kaklase na nagpakamatay.
Ang unang kumpletong hinuang larangang kwantika na kwantikang elektrodinamika ay nagpapakita nang buong kwantikong paliwanag ng elektromagetikong pagniniig.
Saan ka nanatili kagabi?
May lumilkha ng tunog.
Sa ngayon po ay may tatlong medalya na ako.
Huling dumating si Tomas.
Hindi ang lisa masyadong nakakapag-ehersisyo nitong mga nakaraang araw.
Mayroon akong mabuting kaibigan.
Naubusan tayo ng krema.
Naghahanap yung tiyahin ko ng katamtaman na kayumanggi na salawal.
Sikat ang mais.
gusto kong magbenta ng isang repolyo.
Pwede kayong magluto ng tanghalian.
Binenta niya ang mga gulay.
Bumibili siya ng siyam na gamot para sa sakit niya.
Hugasan ang pusit.
Siya ay malakas magpakailanman.
Noong umuwi ako kahapon, may pusa na nakaupo sa bubong.
Sa parehong araw.
magkano ang siyam na patani?
Nagmamaneho siya ng kotse tama ba?
Kahit ngayon lang, itapon mo ang takot mo, o darating ang araw na pagsisisihan mo yan.
Sira ba itong ikalimang kompyuter sa kaliwa?
Maganda ako kahit anuman ang sabihin nila.
Ang transmutasyon ay anathema sa mga Anglikano na nagtatanggol sa kaayusang panlipunan ngunit ang mga kilalang siyentipiko ay bukas na tumalakay sa paksa at may malawak na interest sa liham ni John Herschel na pumupuri sa pakikitungo ni Lyell bilang paraan upang mahanap ang isang natural na sanhi ng pinagmula ng espesye.
Ako ay nasa labas.
huli ka nanaman.
bakit nahuli ang tren?
Sinabi ni Tom na huwag kita kausapin.
Magkano bagoong?
Gusto ng balyena malaman ni tom ang katotohanan.
Dumating ang liham mula sa kanya nung isang araw.
magkano ang limang melon?
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na kabute.
Itim ang kamote.
Ang mga squirrel ay abala sa pag-iipon ng mani.
Masarap ang mga pancake ni mama.
Nandito ang doktor nila.
Mahilig si Bob sa pagluluto.
Siyam lang ang pumasa sa pagsusulit.
Maaring pakinggan ni Tom ang pagkanta ni Mary sa club tuwing gusto niya.
Saan ang bangka mo?
ika-anim ng Disyembre bukas.
Sinubukang dumiin si Tomas sa dyins na sinuot niya noong tineydyer pa siya.
Gusto kong bumili ng pitong maliit na prutas.
Naiintindihan ng suso ang pakiramdam mo.
Hindi ko gusto makipaghiwalay sa??yo.
Inimbento ni Chuck ang pinakaunang prototipo ng 3D printer.
Medyo nahilo ako sa aking kinain.
Kailangan niya ng gamot para sa kanyang kanang siko.
Mag-aapply ako ng visa ngayong araw.
Pwede kang magprito ng tuyo.
Natulog ako sa ospital.
Perpekto ang ube.
Ano ang petsa ngayon?
Ang kuya ko ay umiinom ng apat na gamot tuwing umaga.
Humiga ka na.
Maraming kailangang gawin si Tom bago magtanghali.
nagpakamatay siya kahapon.
Sariwa ba ang burong mangga?
Walang tawad sa lomo?
Ikalawa mula sa huling Linggo ay sa Hulyo 23.
Madumi ang papaya.
Nagbenta ako ng mga gulay.
Paki-bilang naman ito para sa akin.
maaring isang tao o isang siglo na ang nakakalpas.
Pwede humingi ng tawad sa gabing san fernando?
Darating ang panahong hindi na gagana ang kapatawarang ipinapataw ko sa iyo.
Gusto ng pusit magtenis.
Inilathala niya ang kanyang libro sa taong 1987.
Naghahanap yung inay ko ng maliit na cyan na pangtulog.
Sira ba ang unang silya sa gitna?
Mahilig akong makinig sa musika habang nagsusulat.
ika-dalawampu't siyam ng Septyembre noon nung.
ika-5 araw ng Agosto.
Ikinasal si Tom at Mary nung spring.
Tinawag nila ang doktor.
Pinagbabawal siya maglakbay dahil sa mahirap niyang kalusugan.
Kumakain siya ng gatas dahil gusto niyang maging malusog.
Sabik na sabik lolo ko lumakbay.
napakamahal ng lanzones.
Nagkita kami nung Linggo.
Pwede mo ba tingnan ang report na ito?
Lalaki ang hinahanap niya.
Ako ay nagdodownload ng mga files.
Pagkalipas ng isang linggo, ako ay nasa England na.
Ang tama kong sagot.
Ang aking ate ay umiinom ng apat na gamot tuwing umaga.
Kayumanggi ang peras.
Ang kapatid ko hindi kumakain ng mga patatas.
ilang mintuo pa at iaangat na ang lambat mula sa tubig.
Tumawag si Chester.
Masakit ang mga kamay niya.
Sinabi niya na nagmumula daw ang bawal na gamot sa Pransiya.
Nagmamaneho ako ng bughaw na kotse.
Dapat kang sumali sa grupo namin.
Kinamuhian niya ang hindi komportableng kapaligiran.
Gusto kong magbigay ng shoutout sa aming coach!
Lalabas na sa isang buwan ang kanyang bagong nobela.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Uzbekistan.
Madumi ang linga.
Wasak ang gumamela.
Piniprito namin ang bangus.
Maliit na lapis.
Natanggap mo ba ang iskolarship?
Kaya kong ubusin ang magpakailanman kasama ka.
Sinabi nila na magmumula daw ang doktor sa Pransiya.
Kailangan niya ng anestetiko para sa operasyon sa kanyang mga mata.
Ako ay sawa na sa aking sarili.
Wasak ang talong.
Siya ay desidido na lisanin ang kumpanya.
Nagtatrabaho ang nanay ko sa hardin kaya hindi niya narinig ang telepono noong tinawagan ko siya kahapon.
Hindi ako nag-aalala masyado roon.
ito na yata ang huling araw na masaya lahat.
Kakain ako ng nakatayo.
Ang ika-labing-isa ng Nobyembre ay Miyerkules.
magkano ang tatlong kilo ng papaya?
Sira ang mga mesa sa gitna.
Kumain ako ng madami sa almusal.
Binenta niya ang mga gulay.
Bakit hindi ikaw ang magmaneho?
nag-aral ka ba ng French kahapon?
Ang ate ko ay umiinom ng dalawang gamot tuwing tanghali.
Pumunta siyang Hapon para magpagamot sa isang doktor.
Nawala na ang pagkainosente mo.
Marunong ako gumawa ng palitaw.
Ang tindahan ay katapat lang ng bahay namin.
Ilang piraso ng asohos?
Lalakas ang katawan niya kapag kumain siya ng talong.
Pinapanood mo ba ako noong pinakita ko sayo kung pano iyon ginagawa?
Maaari ko bang makita ang koleksyon mo ng mga lumang libro?
Bumagsak ang mga buwaya sa pagsusulit.
Gusto kong bumili ng dalawang maliit na karsonsilyo.
Gusto ni Michelle ang pagtugtog ng piano.
Iniisip ko kung paano ka nag-aaral.
Hindi ba sila sumusuko kailanman?
Nagpakita ang isang karibal na kalabaw.
Naglalaro ako ng tennis.
Ang ika-isa ng Septyembre ay Huwebes.
Karne, pakiusap.
Balak niyang bumili ng higaan bago mag ika-labingsiyam ng Oktubre.
Itim ang sampalok.
Pabili ng calamansi.
Binasa ng kuneho ang liham.
Kumain siya ng tinapay.
May barya ka po tatay?
Purong maple ang sahig.
Kakain ka ng murang karne.
Pupunta siyang Ehipto para magpagamot sa isang doktor.
Hinog ang gabi.
Iinom dapat siya ng gatas kanina.
Ang Zimbabwe ay dating bahagi ng Britanya.
Mas masaya sa Monako.
Sabi niya'y alas nuwebe na.
Ang parehong mga aklat na ito ay napatunay sumikat at si Darwin ay humanga sa pangkalahatang pag-aayon sa kanyang mga pananaw kung saan ang kanyang mga pananaw ay tinanggap at nagmamarkang "ang bawat isa ay pinag-uusapan ito ng walang pagkabigla".
Ilegal ang niyog.
at sa dami ng mga tagapangaral na mga batang lalaki na nagbabasa ng Scofield Reference na Bibliya.
Meron pa kayong kalabasa?
Nagpakasal ulit siya nung nasa mid-forties na siya.
Nawawalan na sila ng kakayanang makuha ang kagustuhan.
Masyado kasi siyang masaya.
10 taon na ang nakaraan nang manalo siya ng premyo para sa kanyang manga.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng malaking kayumanggi na korto.
Itinaguyod ang barangay na ito noong ika-18 na siglo.
Ako ay mahirap.
Nahihilo ako.
gusto kong magbenta ng mas konting sitaw.
Mahirap makapaniwalang kaklase natin siya.
magkano ang animnapung duhat?
Marunong magpinta ang kabayo.
Gusto mong mamalengkeng kasama ako?
Darating ba sila sa susunod na Sabado?
Ang ika-dalawampu ng Nobyembre ay Miyerkules.
Ang paggamit ng mga solar panel ay maaaring magkahalaga ng mas kaunting pera.
Lahat ng tuta ay may helmet.
Tuwing Marso.
Bumili ako ng sabon.
Wala akong luya.
magkano ang labintatlong patola?
Sira ang lahat ng mga mesa sa gitna!
Ibalik mo si Greg sa paghahalo ng semento.
Gusto ko ng burger.
Saan tayo kakain?
magkano ang tatlong kilo ng sitaw?
Talaga namang mareklamo si Tomas.
labing-walong araw nang akong merong chopsticks.
Ang sangkap ay kinain mo.
Basa ang seresa.
Ang ibang ipis ay may ibang hangarin.
Nasugatan siya sa aksidente sa traffic.
wala na itong halaga.
Ngayon ay ika-labindalawa ng Septyembre.
Nilaga niya ang kamote.
Nag-taxi siya papunta sa museo.
Ito ang higaan mo.
Makintab ang balimbing.
Espesyal ang kaimito.
Pwede humingi ng tawad sa agoot?
ang mga kapangyarihan sa kalawakan.
Nilagyan niya ng bagoong ang kare-kare niya.
Gusto kong umakyat ka sa hagdan kaagad.
Ang lolo ko ay umiinom ng walong gamot tuwing umaga.
ika-6 araw ng Mayo.
Chordate Kasama rito ang mga vertibrates o yaong mga hayop na may backbone o gulugod.
magakano ang isang talong?
Bumalik kayo pagkatapos niyong ayusin ang inyong itsura.
Sira ba lahat itong mga kompyuter sa gitna?
magkano ang sampung kilo ng talong?
magkano ang limang kilo ng isda?
Dadating siya nang alas otso nang pinakahuli.
Ang kanyang sakit ay dahil sa pag-inom masyado.
Gumawa ng tsaa ang ibon.
Uminom siya ng mga alak.
Ginawa mo ba?
Siya ay walompu't pitong taong gulang na.
Sa Enero.
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng maliit na pula na panglamig.
Bakit hindi mo maalala ang isang madaling pormula?
Nagehersisyo sila.
May tawad ba sa malasugi?
Baka ako magulat sa mga pagkakaiba sa kultura.
Ano bang sense ng mga ito?
Napabuti rin ng biolohiyang molekular ang ating pagkaunawa sa relasyon sa pagitan ng henotipo at penotipo.
nagtitipon kami gabi-gabi upang magsaya.
Sana ika-dalawampu't isa na ng Oktubre bukas.
Natulog si Tom habang nagmi-meeting.
Marami kaming magsisipagtapos sa Hunyo.
magkano ang animnapung butanding?
Ano ba iyon?
Naghahanap yung babaeng pamangkin ko ng katamtaman na pink na kamisa.
Lulutuin niyo ang tanghalian.
Sira itong ikalimang mesa sa kaliwa!
Naghahanap yung lalaking kapatid ko ng katamtaman na cyan na pangtulog.
Kailangan ko ng agarang tulong.
Nakasulat sa Ingles ang artikulong iyon.
Sasamahan ka namin.
Mahilig siya sa mga karot.
Pumasok ka na.
Nangahuhulugan ito na ang mga selula ng mga hayop ay mayroong saplot sa palibot ng ubod nito (nuclear envelope).
magkano ang labinsiyam na patola?
Bakit ang yabang mo?
Ilegal ang litsugas.
Kailangan ang luslos ng lipunan.
Kulang ang bayabas.
Naglagay ng mga kondisyon ang aking ama.
Hindi palakaibigan ang ahas.
May pagsusulit ako mamaya.
Insekto lang ang kinakain ni Ed Stafford sa gubat.
Sira itong ikalawang mesa!
Ang agham pangkalusugan ay isang displina ng nilapat na agham na nagbibigay kaalaman ukol sa kalusugan ng tao at hayop.
Ikadalawampu't ng Hunyo ang petsa ngayon.
Tom pinakuluang isang dosenang mga itlog.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng malaking kulay-dalandan na kamisa.
gusto kong bumili ng apat na luya.
Nawala niya noong ika-sampu ng Nobyembre ang kanyang pera.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na cyan na relos.
Meron pa kayong sitsaro?
Ayawan na.
Kakaluto niya lang ng tanghalian.
Nagluluto si Tom.
kinapos pa sila ngayon ng kalahating minuto.
Sinabi niya na magmumula daw ang gamot sa Inglatera.
Inaalagaan niya kami.
Binigyan ko ng direksyon ang manlalakbay papunta sa pinakamalapit na bahay.
hindi maaring ganoon na lamang.
Alam kong maaga pa, pero umuwi na tayo.
marami siyang nainom kahapon.
Maaga pa.
Sabihin mo sa amin ang dahilan.
Anong araw bukas?
Hindi ginusto ng aso ang batas.
Nakipagkita siya sa akin kanina sa silid-aklatan.
Nasaan ang kaimito?
Itabi mo ang mga silya at lamesa.
Pangarap ng unggoy na sana nasa boston na ang mga unggoy.
Magluluto sya ng nilagang manok.
Kinailangan nilang bawasan ang kanilang pagkalugi.
Magaling mag desisyon si Tom.
gawin na lang natin mamaya.
Pumunta ka dito sa ika-dalawampu't pito ng Nobyembre.
May nahanap ng sulat ang ipis.
Naghahanap yung tiyahin ko ng maliit na pula na korto.
Kailangan nila ng yelo.
Ikapito ng Hulyo ang petsa ngayon.
gusto kong magbetna ng anim na kalabasa.
The wound is not yet healed.
Pwede kitang tulungan.
Ilang dosenang beses ko nang nakita ang pelikulang iyon.
Sa tingin ko talaga ay yun hindi kakaiba.
Late na ako.
Ang makina ay maingay.
Alalaungbaga, ang pagbalangkas sa kumpletong hinua ng kwantikong grabedad sa hindi magka-angkop sa pagitan ng panglahatang hinua ng pagkakaugnay-ugnay, ang pinakatumpak na hinua ng grabedad at ilang pundamental na pakiwari ng hinua ng hinuang kwantika.
Maninwala ako kapag sinabi mong anghel ang babaeng iyan.
Pinuntahan namin ang surgeon.
Nahanap ko ang restaurant na 'yun nang hindi sinasadya.
Magkano arina?
Tumakbo ang asong palibut-libot ng puno.
ng kanyang pagbalik.
Nililibot ng Buwan ang Tiyera.
Magsasaing ka ng bigas.
Ang anak na lalaki ko ay umiinom ng labing-tatlong gamot tuwing gabi.
Hindi na dapat ikaw sumama.
Iinom ako ng maraming alak.
apat na kutsara ng katas ng kalamansi.
Anong oras ang check out?
Pwede kong iluto ang nilagang baka?
magkano ang limampung mustasa?
Ano ang iyong dinala?
Hindi ako umiinom.
Itim ang malunggay.
Galing siya sa kilalang kolehiyo.
Sira iyong ikatlong silya sa kanan!
Ilang piraso ng sitaw?
Napakarami kong kaibigan.
Ang paglikha ng iskultura ay maaaring tumagal ng maraming oras.
Hindi ko sila makita.
Nakikita ko na lahat ngayon!
magkano ang walong butanding?
Kinabisado niya ang mga tala ng guro.
Mabaho ang paa nila.
Nalalabuan ako sa iyo.
Hihintayin ko hanggang matapos mo ang trabaho.
Magluluto ka ng manok.
Nakapagtapos kayo ng kolehiyo.
Akma ang guyabano.
madalas siyang namimili tuwing bakasyon.
hindi karaniwan sa kaniya na bumangon nang maaga.
Nabisita mo na ba ang US bago mag-2006?
Gusto kong bumili ng walong maliit na rambutan.
Nitong mga nakaraang araw, hindi ako mapakali.
Kaya mo bang iluto ang hapunan?
Kailan ibabalik ang ating mga pagsusulit?
Si Tom ay nakain lang ng puting karne.
Naghahanap yung tiyuhin ko ng katamtaman na itim na salawal.
Iinom ako ng kape.
magkano ang dalawang mangga?
Naranasan na niyang maaksidente ng kotse.
Gutom ang espiritung bubuyog.
Ang cupcake ay kinain mo.
Dilaw ang langka.
Ang ilang pating ay nagretiro.
Sana mabili ko ang gitarang iyan.
Nasasabik siya.
Maliwanag ang gabi ngunit mapanglaw.
Espesyal ang sili.
Ibebenta niya ang kanyang gitara sa ika-dalawampu't isa ng Nobyembre.
inayos ko ang sasakyan kahapon.
Bawat kitang walang sikreto.
Lanta ang pipino.
sana ay sinabi mo nang mas maaga.
Kung kailan naiintindihan na niya, saka pa nila binago ang mga alituntunin.
Gumamit ng kaapat na kutsarang pulot.
tayo'y gagawa nito bukas.
Kaya mong iprito ang karneng baboy.
magkano ang labing-walong kamatis ?
Ngayon ay ika-siyam ng Disyembre.
Mainit ngayon.
Ang robot na dinisenyo namin ay may mahinang patagilid na paggalaw.
Kami ay isang koponan dahil iginagalang namin, nagmamalasakit kami, at nagtitiwala kami sa isa't isa.
subalit walang pangaral ng isang-siglong katanda ang nakuha mula sa pahina.
pasko na bukas.
Ang empleyado ay isang maliit at payat na lalaki na may edad 30.
Kakain siya ng sampalok para lumakas.
Mag-ingat ka sa ulol na aso sa kanto.
Narito ang silid-aklatan.
Umuwi ang kakaibang ibon.
Gusto kong bumili ng siyam na maliit na alimasag.
Natalo ang koponan ng elepante.
Kinain ko ang aking orange.
Hindi ka ba tumatahimik?
Mukhang isang palda sa karamihan sa mga taga-Kanluran, ngunit nakatupi sa isang paraan para sa mga kalalakihan at isa pang para sa mga kababaihan.
Apat na raang libong piso.
Pinagisipan ko ito.
Ito ay magiging isang pakikipagsapalaran!
Ang mga matandang kababaihan sa aking gusali ay karaniwang may tradisyunal na pagkakamali, na naniniwalang ang isang lalaki lamang na may isang sanggol ay isang aksidente na naghihintay na mangyari.
Susulatin niya ang tula.
Mayroon ka bang tubig?
Ayaw magpakasal ng baka.
Ang mga tao ay nag-iikot ng mga gulong ng panalangin habang nakikipag-ugnayan sa mga nakakabagot na gawain.
Ang lalaking iyon ay walang kagrupo.
magkano ang apat na kilo ng atis?
Si Tom lang ang may dalang kamera.
Hindi ko pa nakikita ang pelikulang iyon.
Siguro dapat tayong mag-ingat.
Papunta siyang Estados Unidos para magpagamot sa isang doktor.
Binisita nila sila.
Ang ika-anim ng Septyembre ay Martes.
Akala ng suso tatay ni mary si tom.
Libre ka ba sa susunod na Lunes?
Tinitingnan niya siya.
Ikatlong Lunes ay sa Mayo 15.
Sinasamahan ka niya.
Sinabi niya na nagmula daw ang doktor sa Pransiya.
Isulat mo ulit iyan.
Ang mga tardigrada ay mga hayop na mabilog at nasakwa ng mga galamay.
mura ang kalabasa.
Hindi ko sasabihin sa'yo kung anong dapat gawin.
Masakit ang mga ngipin niya.
Ito ang aking ama.
Bughaw ang kanin.
Paano mo mapipigilan ang mga taong bumili o magbenta dahil sa wala silang Marco Pero nakikita natin.
Magtatapos na ako.
Nadumihan ang court.
Ibigay mo ang pagmamahal na hindi mo natanggap.
Magpapagamot siya sa isang doktor sa Maynila.
Ang mga tuta ay di nagsinungaling.
Kumita kami ng sapat na pera upang ipadala ang aming anak sa kolehiyo.
Kumakain siya ng gulay.
Anong oras dadating ang tren?
Magluluto ba sila kanin?
Wala na akong sasabihin pa.
Pumasok kami sa klinik.
Ikalima ng Abril ang petsa ngayon.
Nasaksak ako sa likod.
Siya ay kumakain ng tanghalian ngayon.
Bibigyan ko ng puto seko ang aking mga kaibigan.
Masakit magpabunot ng ngipin.
Tumatakbo ang mga gansa sa floorball.
Ang ibang hipon ay masyadong malakas.
Tinulak ng lobo ang bisikleta ng lobo dahil flat ang gulong.
Huwag kang humiyaw.
ang parehong mga strando ay naglalaman ng parehong senso at antisensong mga sekwensiya).
E.coli Napagmasdan ni Richard Lenski na ang ilang mga strain ng E. coli ay nag-ebolb ng masalimuot na bagong kakayahan na mag-metabolisa ng citrate pagkatapos ng mga sampung mga libong henerasyon.
Nahanap ng ipis ang isa pang pirata.
Makapal ang trigo.
Kailangan siyang makita ng tandang.
Hindi ka pwede gumawa ng mga brick nang walang straw.
Ang kulay man natin ay magkaiba ngunit ang mundo natin ay iisa.
Bukas ba iyon pag Linggo?
Magkano kuchay?
Nadiskubre ng gagamba ang iba pang espiritu.
Gumising siya nang alas-otso ng umaga.
Ilang piraso ng torsilyo?
Ang mga walang silbing pakpak ng mga hindi lumilipad na beetle ay nakasara sa ilalim ng pinagsamang mga takip na pakpak.
magkano ang pitong kundol?
magkano ang isang bilyong pinya?
Hindi kami mayaman sa pera.
magkano ang isang kilo ng duryan?
Naghahanap yung lalaking pamangkin ko ng malaking kulay-abo na kasuotan.
Berde ang okra.
Sariwa ba ang singkamas?
Tayo na ang magmamaneho kay Tom pauwi.
Pabili ng ataba.
Anong oras na?
May plano ka ba sa susunod na linggo?
Sinamahan nila siya.
Humihingi ako ng iyong tulong.
Malakas ang kapatid ng kuneho.
Ang bayan ay sikat para sa kanyang lumang kastilyo.
Maraming gagamba ang pumasok sa kwarto.
Inambus kami ng mga gamugamo.
Sa paanuman nakalimutan namin na gawin iyon, hindi ba?
Akala ko ay matatagalan ka pa.
Nasaan ang buro?
Maglalaan ako ng oras.
Ang helmet ng tuta ay may cover.
Isang beses lang kami nagkita ni Tom dati.
Maghugas ng kamay matapos gamitin ang inidoro.
Sa ika-pito ng Septyembre ang araw ng kanyang kamatayan.
Pabili ng sigarilyas.
Sira iyong unang upuan sa gitna.
pagkalabas ko ay bibili ako ng sorbetes.
Pabili ng isda.
Gusto kong ipakita sa iyo ang mundo.
Dadalhin ko siya sa ospital.
Ako'y nakangiti sa labas pero namamatay na sa loob dahil sa sakit na idinulot mo sa akin.
Pwedeng hindi pumunta ang mga lamok kung ayaw nila.
Lumulusog siya dahil sa pagkain ng langka.
apat na hangin.
Ang lola ko ay umiinom ng isang gamot tuwing gabi.
Mapait ang ubas.
Masarap ang balut na may asin.
Ako ay hindi kailanman nakatapak sa silid ng sining.
Pwede humingi ng tawad sa silinyasi?
Natalo ang kalabang kalabaw.
Pwede humingi ng tawad sa tenderloin?
Tatawagan ko siya agad.
Naalala mo na nangako tayo sa loko-lokong ito.
Unti-unti akong namamatay sa loob para hawakan ka.
Huwag na huwag mo itong kalilimutan.
Ito ay walang laman.
Labintatlong kilo.
Nag-away sila noong ika-labingsiyam ng Nobyembre dahil sa pera.
Naging interpreter ako ng mga tao.
Gusto kong bumili ng apat na maliit na atis.
Ibaba nyo ang mga kamay nyo.
Hindi niya sinadyang matamaan ako.
napakasaya nang katuwaan namin ngayong umaga sa hardin.
magkano ang siyam an kilo ng ampalaya?
Sa susunod, ayokong marinig kang nagsasalita.
Magsusulat siya ng libro hanggang sa ika-labingsiyam ng Oktubre.
Gusto ko magbakasyon sa susunod na taon sa Niyer.
Ang pagod ay nagdulot ng pinsala at sa Hunyo, siya ay nakahiga sa ilang mga araw na may problem sa tiyan, sakit ng ulo at mga sintomas ng puso.
Merong walong karsolsilyo sa susunod na padalahan ng sulat kaninang alas nuwebe ng umaga.
Tanghali ng ika-anim ng Oktubre.
Sino ang titser mo?
Naghahanap yung inay ko ng katamtaman na itim na relos.
Nakalimutan ko.
May tawad ba sa uray?
Saan galing ang buro?
Umatras.
Lumusog siya dahil sa pagkain ng saging.
Naghahanap yung kapatid na babae ko ng maliit na cyan na panglamig.
Sana ika-dalawampu't lima na ng Nobyembre bukas.
Kakain siya ng langka para makaiwas sa sakit.
Kakainin mo ang gulay.
magkano ang siyam na sibuyas?
Bibilhin mo ba ang mga cupcake ko?
Iitsahin kita.
Sinakripisyo ko ang lahat para lang mapaligaya ka.
Dumating ang ipis sa kanilang destinasyon.
nagbebenta ba kayo ng papaya?
Matigas ang adelpa.
Nakainom ka na ng kape!
Mayroong walong paa ang mga alakdan.
mura ang karne.
Nagluto sila ng isda.
Kaya ko ba?
Ang ilang pating ay nasugatan.
Hangarin mo ang bukas, mag pokus sa kasalukuyan.
Gumawa ng spaghetti ang mga langaw.
Maraming matatagpuang hayop sa Pilipinas.
Kabebenta lang namin ng mga tsokolate.
Mahaba ang kanyang pasensya.
Kaya nyong magluto ng tanghalian.
Kaya ko bang magsaing ng kanin?
Mayroon pang bakante sa loob ng damitan.
Ang bigas ay isang laganap na kalakal sa Pilipinas.
Sa tingin ko dapat na tayo umalis.
Tinulungan niya ang kanyang anak na babae para magbihis.
Bakante ang ika-limang upuan.
Iyan ba ay bahaw?
Walang tawad sa repolyo?
magkano ang tatlong mansanas?
Gumawa ka ng pangalan para sa sarili mo.
Ang ika-labing-anim ng Septyembre ay Miyerkules.
Sana hindi magtapos ang bakasyon sa taglamig.
42 isang linggo kung panay-panay ang trabaho.
Tagapagbalita: Sabi ng doktor sa Harvard na ang.
Totoo ba na marunong magmaneho lola ko?
Huwag kang maingay.
Simula nang Alas dose ng tanghali hanggang Alas dose e medya ng hapon.
beses hindi nila tatanggapin ito dahil ayaw nilag kumain ng uwak dahil sila ay dati nang.
magkano ang tatlong kilo ng sardinas?
Pabili ng atsuete.
May tawad ba sa dalandan?
Iinom dapat ako ng gatas kanina!
Tapos na ako ngayon.
Nakikipagkita ang unggoy sa kanya.
Gusto ng kalabang salagubang ang masama.
Binisita sila ng pamilya niya.
Magluluto ako ng manok.
Huwag kalimutan kumain.
Sariwa ang talong.
abala rin ang lahat dito tuwing pasko.
Ininom natin ang shake niya.
Huwag kang magmalabis.
Iyan ay pang-edukasyon.
Pampatalino ang bayabas.
Kabebenta lang ninyo ng mga buko pie.
Hindi gusto ng mga gansa ang floorball.
Hindi ko makakain ang ganito karaming pagkain.
Ako ay naglalakbay upang maglibang.
Umalis ang baka sa palasyo.
sisiguraduhin namin mamaya.
Wala ka na.
Bakit hindi mo ako tinawag?
Kakailanganin niya sumailalim sa operasyon sa kanyang galugod.
Naglaba ang aso nang walang sabon.
Dahil umulan, hindi na ako umalis.
Wasak ang sili.
mayroon rin kaming mga malalamig na araw.
Binenta niya ang mga brownie.
Hindi makapaniwala ang mga leon sa pagkamatay ng leon.
Matututunan mo rin yan.
May kumuha na naman ng papel ko.
May pagsusulit pa akong kukunin dahil wala ako kahapon.
Para saan siya nangangailangan ng paglilibang?
Kailangan niya ng doktor.
Nakita niya ang isang matangkad na lalaki kahapon.
Siguro ikaw ay nagugutom na ngayon.
Gumagawa ako ng gabihan noong dumating siya.
Isa itong napakalakas na gagamba.
Walong daan siyamnapu't isang tao.
Ang ibang salagubang ay hindi pa nasasabak sa giyera.
Ang pagsasanay sa basketbol sa ibang paaralan ay nagsimula.
Kinuha niya ang presyon ng dugo niya.
Magkano sa hiwas?
Kinuha ng tagapagturo na bibe ang ibang bibe.
ayaw mong mahuli sa klase.
May kaibigan ang kakaibang ibon.
Ayaw ng aso na pumasok ako sa paaralan.
Naghanap siya ng ispesyalista.
Kailan mahahanda ang hapunan?
Nagluto siya ng hapunan.
Umuwi kayo ng maaga.
Si Tom ay umalis nang mas maaga.
Naglibot ang baka.
Hindi pa kami nagkikita ni Tom kamakailan.
Darating ba sila sa susunod na Huwebes?
Umalis ka na.
Ginagasta niya ang kanyang libreng oras sa panonood ng mga malungkot na pelikula sa kanyang smartphone.
Magkano ang tubig?
Naghahanap yung tiyuhin ko ng maliit na kulay-dalandan na panglamig.
Tayo ay tao lamang at may karapatan din tayong magkamali minsan.
Simula nang alas siyete ng gabi hanggang alas dos ng hapon.
Kakanood lang namin ng pelikula.
Isang malusog na pusa ang itim na pusa.
Madalas kang kumanta.
Kahapon ay ika-labing-isa ng Oktubre.
Nakatakas ang mga lamok sa parusa.
Hinog ang munggo.
Ano ang ginagawa mo kamakailan?
Maaaring maging mahirap ang pagpapabuti ng pagtutulungan sa isang bagong tatag na negosyo.
Perpekto ang gabi.
Ikatlo ng Pebrero ang petsa ngayon.
Nabali niya ang kanyang leeg.
Pula ang repolyo.
Nawala niya noong ika-pito ng Septyembre ang kanyang pera.
Bibili kami ng almusal.
Pakinggan mo lang ako sandali, tapos mawawala na ako.
